Saint James Major
Saint Paul and a Group of Worshippers
Saint Andrew and Saint Benedict with the Archangel Gabriel [left panel]
The Annunciation
Portrait of a Man
The Crucifixion with the Virgin, Saint John, Saint Jerome, and Saint Mary Magdalene [left panel]
The Crucifixion with the Virgin, Saint John, Saint Jerome, and Saint Mary Magdalene [middle panel]
Portrait of a Young Man
Portrait of a Gentleman
The Baptism of Christ
Portrait of a Man with an Arrow
Portrait of Diego de Guevara (?)
Isabella Brant
The Lacemaker
The Smiling Girl
Portrait of a Young Man
An Old Lady with a Book
A Woman Holding a Pink
A Young Man Seated at a Table (possibly Govaert Flinck)
Saint John the Evangelist [right panel]
Pope Innocent X
Portrait of a Young Man
Saint Ildefonso
Mara Luisa of Spain Wearing a Mantilla
Miss Juliana Willoughby
The Last Judgment
Miss Catherine Tatton
Mrs. Davies Davenport
Scene from Ancient History
Quintilia Fischieri
The Annunciation
Giovanni II Bentivoglio
Susanna
Group of Seven Horses
Apollo and Marsyas
The Holy Family
Perugino's Udienza del Cambio in the Collegio del Cambio, Perugia
Cherubs Playing with a Lyre
Alexander Hamilton
Cherubs Playing with a Swan
The Red Cross Knight
A Burgher of Calais (Jean d'Aire)
Sir Joshua Reynolds
The Washington Family
The Campo di SS. Giovanni e Paolo, Venice
David with the Head of Goliath
Les moeurs du temps
The Forest of Coubron
Apres le festin donne aux noces de Pirithous ...
Portrait of a Man
The Travelers
The Hoppner Children
Woman and Child in a Courtyard
The Death of the Fox
At the Races
Judith with the Head of Holofernes
Two Women at a Window
Work
David Anderson
The Philosopher
The Hon. Mrs. Gray
Forest Scene
Emilia di Spilimbergo
Irene di Spilimbergo
Girl with a Flute
Giovanni Vincenzo Imperiale
The Virgin as Intercessor
The Prefect Raffaele Raggi
A Genoese Noblewoman and Her Son
Marchesa Elena Grimaldi Cattaneo
Une Alliance
Auxere
Three Pigs
Lone Tree
The Hiding of Moses
Joseph of Arimathea Preaching to the Britons
High Fun for John Bull
The Annunciation
Madonna and Child with Saints
Saint John in the Desert
Neapolitan Fisherboy (Pcheur napolitain  la coquille)
Grown Gentlemen Taught to Dance
A Painter's Studio
Veduta dell' Arco di Costantino, e ... il Colosseo
The Race
Veduta della Cascata di Tivoli
Job and His Daughters
Flask
James Campbell
Do You Want Any Matches?
A New Love Song Only a Ha'Penny a Piece
Round and Sound, Five Pence a Pound, Duke Cherries
Turnips and Carrots Ho
Veronica
Gaming
Chaos is Come Again
Miseries of Human Life
Mrs. Hovendon
Shadows on the Agawa, No. 2
Canvas-backed Duck
Hairy Woodpecker
The Good Samaritan (Le bon samaritain)
Self-Portrait
Self-Portrait
Death and the Woodcutter, 4th plate (La mort et le bucheron)
L'heureuse fcondit
Allegory of Painting
The Baptism of Christ
Two Girls on the Floor
Tillie: A Model
A Child on a Couch, No.2
Agnes
The Scotch Widow
Speke Hall, No.2
Gellius de Bouma
Untitled
John the Fearless, Duke of Burgundy
Maria Anna of Spain
Maria of Burgundy, Empress and Wife of Maximilian I
Marie Therese of Spain, Dauphine of France
Mary I Stuart
King George II
Oliver Cromwell
Henry VII and the Family of Henry VIII in Whitehall Palace
In the Forest of Fontainebleau (Dans le foret de Fontainebleau)
The Holy Family
Portrait of a Clergyman (Johann Dorsch?)
The Healing of Palladia by Saint Cosmas and Saint Damian
Tarquin and Lucretia
The Adoration of the Magi
Saint Anthony of Padua
Spawning III
Le Gue (The Ford)
Ames solitaires
Lisez la revue blanche;  Un nuit d'Avril Ceos, L'image
The Fire Boss
Run
Mounting of the Guard
Head of a Child
Drawing for a Ceiling Fresco
The Battle of Padua
Christ and the Woman of Samaria
Our Jolly Cook (Campaign Sketches)
Siege of Vicksburg
Untitled [plate XXXV]
Bacchus and Ariadne
John Smith Warner (?)
The Return from the Hunt
Madame David
Saint Jerome in the Wilderness
Saint Lucy and a Donor
Ceres (Summer)
Still Life with Sweets and Pottery
Madonna and Child with Saints and Angels
The Copley Family
Harriet Lancashire White (Mrs. Edward Laurence White) and Her Children, Sarah and Laurence
Death Mask of Ernst Barlach (?)
The Storm (Sturm)
The Beautiful Virgin of Regensburg
The Nativity
Miss Grace Woodhouse
The Duke of Wellington
Michelangelo in His Studio
Alsatian Girl
Caf Singer
Navajo
Leconte de Lisle
Portrait of a Man
The Widow of an Indian Chief
Still Life with Fish
Woman with a Fan
Woman with a Sunflower
Portrait of a Young Woman in White
Sweet Tremulous Leaves
Untitled [plate XXI]
Still Life
The Basket of Flowers
Brittany Landscape
La Mousm
Reader
Portrait of Vincent van Gogh
Dr. Vignardonne
The Plumed Hat
Madame Michel-Lvy
Lon Bakst
Man II
Jerusalem Artichoke Flowers
The Prodigal Son
James Ensor
Two Trees
Circus
Salt Water Marsh Hen
Eleazer Tyng
Summer
Portrait of a Man, possibly Jan Snoeck
Wreath of Laurel, Palm, and Juniper with a Scroll inscribed Virtutem Forma Decorat [reverse]
The Temptation of Christ
The Gardens of Horace (Les Jardins d'Horace)
The Negro (Der Neger)
The Purple Jack Daw (Gracula Quiscula)
The Ground Dove (Columba passerina)
The Pied-billed Dobchick (Colymbus podiceps)
View of Aberdeen, Washington
Felucca off Gibraltar
The Lamentation
Mercurio (Mercury)
Sol (Sun)
Rush Hour, New York
Man with a Penknife
A Spring Landscape
Beach at Deauville
Paris Scene with Bridge
Washerwomen on the Beach of Etretat
The Virgin and Child
Road in Provence
Ballet Dancers
Madame Lpine
Still Life
Bon Bock Caf
Bridge at Argenteuil on a Gray Day
The Island of Raguenez, Brittany
Girl in a Boat with Geese
Hampton Court Green
Place du Carrousel, Paris
Woman and Two Children in a Field
The Virgin and Child
Race Horse and Trainer
Study for "La Grande Jatte"
Breakfast
Shooting Star
Saint Eustace
Head of a Man
Head of a Man
Montagne Sainte-Victoire, from near Gardanne
Still Life with a White Mug
Dryad
Green Apples and Scoop
Hare and Hunting Boots
Peasants Celebrating Twelfth Night
Peace Establishing Her Reign
The Bodies of Saints Peter and Paul Hidden in the Catacombs
Circe Changing Ulysses' Men into Beasts
Rachel Concealing Laban's Idols
The Resurrection of Lazarus
Large Decoration with Masks
Sir Charles, Alias Willie Harris
Christmas Mail
The Holy Family
Magdalen
Bei der solennen Beerdigung des ... Hernn Kurt Hildebrand
Kurt Hildebrand
The Lone Fisherman
The Milk Maid
On the Trail
Note II
L.Pa. No.1
March 5th, 1968
April 2nd, 1965
Horseman
Homage to Vesalius
Kings
Louis XI
Medieval Musician #1
Men and Beasts II
Portrait
The Skeletons
A'Dilettanti delle Bell'Arti
Fruits
Red Cubes
Dickicht
Alphonse Hirsch
S. Andreas
Sisters in Red
Star
The Rape
A Moment of Calm
Jarama II
The Resurrection
Concert royal des muses
Cattleya Orchid and Three Hummingbirds
Mountains at Collioure
George Bernard Shaw
Apollo
God the Father in Glory
Grover Cleveland [verso]
Square Limit
Gathering of the Clans
Woman Weighing Pearls
Arab Mounting
Child in a Straw Hat
Breton Girls Dancing, Pont-Aven
The Cradle - Camille with the Artist's Son Jean
Interior, after Dinner
Martha Eliza Stevens Edgar Paschall
Comedie de la Mort
Samson and Delilah
Saint Amond
Europa
Sacrifice to Priapus
Veduta di un Eliocamino ... per le Finestre
Untitled
Edmond Matre
The Trawlers
View of the Thames
July 14 in Le Havre
Music and the Pink Violin
Pianist and Checker Players
Cliffs at Pourville
The Source
No. 8
No. 6 (?)
Untitled
Untitled
White Lake, New York
Chair
Berkeley No. 52
The Farm
Irises
Saint Barbara
In the North Greenhouse
In the North Greenhouse
Landscape with a Traveler before a Cottage
Landscape and River with Anchored Vessels
Mezzetin and Harlequin, Disguised as the Captain, Disrupt Pantaloon's Dinner
Sketchbook of Landscape Drawings
Peasants Fighting in a Tavern
Italian Coastal Landscape with a Thunderstorm
Blue Island
Head in Circular Format
Lucas Vorsterman the Elder
Paysage Normande (Norman Landscape)
Batavia
Workmen before an Inn
Allegory of Africa
Frederick North, Later Fifth Earl of Guilford, in Rome
Red Lines from the Midpoint of the Left Side and Blue Lines from the Midpoint of the Bottom Side
View of Lake Nemi
John Jay
S.M.S. (February 1968)
She fled along the avenue
You'll be sick if you spend all your time indoors
All these confessions...
Iceland
Fuck Helms
Taos Canyon
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 6
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 7
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 8
Three Peaches on a Plate
A Plow Horse in a Field
Letters to Earth II
Letters to Earth III
Letters to Earth IV
Head, Study for a Portrait of Mme Salle
Girl Skipping Rope, Women, and Birds (Petite fille sautant  la corde, femmes, oiseaux)
Ex-Libris: Camille Aboussouan
Nude No. III
A Cavalier Lying on the Ground
Untitled
Aurora
Pan and Syrinx
The Miraculous Draught of Fishes
Marie Buloz Pailleron (Madame douard Pailleron)
Fantasy of a Magnificent Wall Monument
Diecimila [recto]
Salute
Klosterhof in Franken (Franconian Cloister)
A Guide to Good Eating...Group: Breads and Cereals
Untitled (TC/NH/1/94 #TC11)
Quiet!
Snow Worker (Schneearbeiter)
Doylestown House--Stairway with Chair
Doylestown House--Stairwell
Jacoba Francina of Ravenna (?) [obverse]
Couple at the Four Seasons Ball, Rue de Lappe, Paris
Untitled
White Man Contemplating Pyramids, Egypt
Without Title
Without Title
Split Infinitive
The Beach at Sainte-Adresse
Saida
Program Design for the Thtre Libre [recto]
Program Design for the Thtre Libre [verso]
Whispers
Reclining Woman on Yellow Background
The Old Kettle
An English Breakfast
Asian Elephant Walking
Walking Ostrich
Setter (setting right)
Pointer
A Saddled Racehorse
"L.C."
Leo
Self-Portrait at Front
Two Female Heads Against a Reflection of the Moon
Lithographs, Volume 12
Lithographs, Volume 17
Lithographs, Volume 19
Studies of Lago Maggiore and and the Entrance to a Palazzo
A Bird
The Boasting Traveler
Holy Family with Angels and the Cross, Crushing a Serpent
Soldier Armed with Broadsword and Shield
Baroque Centaur (Barocker Kentaur)
Crinolines on the Beach
Great Caterpillar (Grosse Raupe)
Painting (La peinture) [obverse]
Pearls of American Poetry
Minerva
Funkturm Berlin (Radio Tower Berlin)
Peter Schlemihl with the Bag of Money
Celline in a Hat
Funeral March
40 Fotos, page 22
George Moore in the Artist's Garden
Heartfields
Troisieme livre de formes Cartels et Rocailles
Ixion Deceived by Juno
Moses and Aaron before Pharaoh, with the Rods Turned into Serpents
Egyptian Sibyl
A Landscape with a Great Tree
Untitled [studies of a female figure and head] [verso]
Untitled (Auction)
American Legion Convention - Dallas, Texas 1964
Central Park Zoo - New York City, New York 1967
Construction IX
Gregory Corso musing on cot in room Peter Orlovsky & I shared in Tangier 1961 - we interviewed each other and Burroughs for first issue of City Lights Journal for Protection of All Beings, lots of talk.
Turning Forms
Every...Bernd and Hilla Becher Spherical Type Gasholder
Water Dock and Brambles at a Sluice
Stains: Pepper (Yellow)
Ohad + Nomi
Waffenhandlung
Tlmaque rendu a la vertu
Copperhead #48
Figures from a Retable of the Virgin and Child, with Saint Catherine of Alexandria, Saint Apollonia, Saint Margaret of Antioch, and (possibly) Saint Mary Kleophas
Still Life with Mustard Pot
Brad
Obama
Obama 2
Thomas Jefferson
A Pastoral Visit
The Longshoremen's Noon
Leisure and Labor
Une famille mlomane ...
The Valley of the Seine, from the Hills of Giverny
Devant le tableau de M. Manet
Salon in the Muse Jacquemart-Andr
La voyez-vous la comte? ...
Le dpart de l'hiver
Voyons ... admirez au moins ce Courbet! ...
Une petite sance a la buvette
Commode
La fourmi
La plainte en adultre
Mr. Pot de Noz.
Pauline, the Wife of the Artist
Une nomination
Fort Snelling
Seated Male Nude [verso]
Untitled
The Wild Bull of Chillingham
Muhammad Ali
Woman of the "Orient"
Saints Peter and Paul
Hercules and Antaeus
Saint Christopher Seated by a River Bank
Tommaso Salini
The Man with Two Trumpets
Giovanni Baglione
Raphael's Dream
Woman Holding an Apple
Descent into Limbo
Saint Bernard and Saint Catherine of Alexandria with the Virgin of the Annunciation [right panel]
Mucius Scaevola
Saint Jerome in the Wilderness
Hercules and Antaeus
Four Dancing Muses
The Virgin Surrounded by Many Angels
The Holy Family with the Three Hares
The Madonna of Humility
Bath House
The Knight on Horseback and the Lansquenet
Poetry
Library, San Lorenzo
Madonna and Child Enthroned with Twelve Angels, and with the Blessing Christ [middle panel]
Serpent Speaking to a Young Man
Two Women with the Zodiac
The Duomo, Florence
Colonel Francis James Scott
John Tait and His Grandson
The Virgin in Adoration
Mercury
The Erectheum, West Elevation [left half]
The Erectheum, West Elevation [right half]
William Vans Murray
John Randolph
Heavy Canvas
Sculling
In the Trades
The Holy Family with the Mayfly
Andrew W. Mellon
Andrew W. Mellon
Charles Evans Hughes
Statuette of a Woman
Rainy Night in Rome
South Coast - No. 2
Margot as Lopokova
Ayr Prison
The Ballantrae Road
Somerset House
Joseph Conrad Listening to Music
Joseph Conrad
Country Mews
Clare Market
Ely Cathedral
Rev. Dr. James
East Blatchington
Fisher's Creek, King's Lynn
Hampstead Heath
Near Siena
On the Y, Amsterdam
Piccadilly Circus, 1915
Leonard Gow
Rabindranath Tagore
Stowing the Mainsail
A Spanish Good Friday, Ronda
Yarmouth, Isle of Wight
Walberswick Ferry
Walberswick Ferry
Moore's Yard, Cambridge
Ben Ledi
Old St. Etienne
St. Paul's from the Thames
The Church at Old Lyme
Independence Hall
Washington's Headquarters near Valley Forge
Portrait of a Gentleman
Leslie Pease Barnum
William Gedney Bunce
Andrew W. Mellon
Counsellor John Dunn
Mrs. William Hartigan
Abraham Kintzing
The Artful Dodger
On the Main Yard
Possibly Robert Thew
Zachariah Schoonmaker
John Quincy Adams
Major Thomas Biddle
Francis Hopkinson
Neptune calme les flots ...
Portrait of a Lady
Robert G. L. De Peyster
Mary Walton Morris
Persee rend graces aux Dieux de sa victoire, et epouse Andromede
A Gentleman of the Morris Family
Dieu debrouille le Cahos ...
Fourth Day, Fifth Story, Isabella and the  Pot of Basil
Marie-Antoinette
John, 4th Earl of Darnley
Cushion Cover (August)
Lady Cornewall
Miss Nelly O'Brien
"La partie de chasse de Henri IV" IV
Head-Piece (second set)
Maddalena Cattaneo
Liber Veritatis (volume I)
Joseph E. Widener
Cushion Cover (November)
Street by Night
Cushion Cover (September)
Cushion Cover (October)
Cushion Cover (July)
Dieu debrouille le Cahos ...
Cushion Cover (December)
Le fausse Agnes
Head-Piece
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 1)
Dedication Page
Jersey Dray Cart
Small Side Chair
Inkwell in the Form of a Grotesque Head
Chalice of the Abbot Suger of Saint-Denis
Reliquary Chsse
Aquamanile in the Form of a Horseman
Crucifix
Oval Dish with the Birth of Adonis
Head-Piece
Saint Agnes
Diptych with Scenes from the Life of Christ
Pax with the Annunciation
Triptych: Piet
Small Side Chair
Oval Dish with the Whore of Babylon
Portrait of a Huguenot
Round Dish with the Wedding Feast of Cupid and Psyche
Broad-rimmed bowl with the sacrifice of the Greeks at Aulis and the omen of the serpent devouring nine birds, interpreted by the priest Calchas; arms of Anne de Montmorency
Vessel in the Form of a Dragon
Vessel Engraved with Hunting Scenes
Cylindrical Vessel
Covered Cup
Pendant with Europa and the Bull
Head-Piece
Necklace and Pendant with a Sphinx
Pendant with a Mermaid
Pendant with a Triton
Pendant with a Centaur
Plate with border of putti and trophies amid grotesques; in the center, a winged putto standing, armed, in a landscape
Head-Piece
Plate with border of grotesques on an orange ground; in the center, Narcissus gazing at his reflection in a fountain
Large dish with running plant border; in the center, horsemen fighting
Large dish with plant-pattern border; in the center, the arms of a Medici pope
Large dish with scale border; in the center, an imperial Roman figure and the letter N crowned
Large dish with border of floral scrollwork with cornucopias and a crown; in the center, a griffin holding a shield of arms amid roses
Large dish with segmental border of plant sprays and scale pattern; in the center, a profile bust of a woman in a winged headdress
Large dish with segmental border of half plant sprays and scale pattern; in the center, profile bust of a woman
Large dish with scale border; in the center, the Madonna and Child
Plate with border of rounded hills within pointed arches with flowers between them; in the center, a wading bird between stylized plants
Broad-rimmed bowl with Leda and the Swan
Plate with running plant border and geometric panels on well; in the center, profile bust of a man in armor
Broad-rimmed bowl with palmette and cornucopia border; in the center, shield of arms of the Saracinelli of Orvieto
Plate with border of foliate scrollwork; in the center, shield of arms of Vigerio of Savona
Plate with Bacchus seducing Erigone; at the top, a shield of arms
Plate with border of palmettes and scrollwork; in the center, a shield of arms and the initials A.F.
Plate with Hero leaping to her death from her tower and the drowned Leander; in the center, a shield of arms
Plate with Jupiter, Juno and Io transformed into a cow
Circular plaque with fruited wreath enclosing a shield of arms
Broad-rimmed bowl with border of dolphins and "delphigriffs"; in the center, head of a young man
Broad-rimmed bowl with border of urns and cherubs' heads; in the center, device of a bird standing on a bundle with the inscription VINCENZO
Broad-rimmed bowl with Neptune raping Theophane; arms of Pucci with an "ombrellino"
Plate with Hercules, Omphale, and Cupid
Dedication Page
"The Morosini Helmet" (visored burgonet)
Cassapanca, made for Strozzi Family
Cassone with Garlands and Cupids
Walnut Savonarola Chair
Walnut Savonarola Chair
Walnut Cassone made for Altoviti Family
Small Square Walnut Table
Walnut Serving Table with Sphinxes Resting on Lions
Walnut Serving Table with Herms and Sphinxes
Cassone with Coats-of-Arms
Le tambour nocturne
High Armchair with Bronze Finials
High Armchair with Bronze Finials
Walnut Bench with Balustraded Back
Dantesca Chair with Inlay Work
Dantesca Chair with Inlay Work
Walnut Savonarola Chair with Letters G.M.
Walnut Cassabanca with Medici Arms
Cassetta
Walnut Savonarola Chair with Medici Arms
Walnut Savonarola Chair with Medici Arms
Promethee forme l'homme de terre et d'eau, et Minerve anime son ouvrage
Writing Table (table  crire)
Chest of Drawers (commode)
Writing Table (table  crire)
Roll-top Desk (Bureau  cylindre)
Velvet Table Cover
Sofa
Chest of Drawers (commode)
Writing and Toilet Table (table mcanique)
Chest of Drawers (commode)
Writing Table (bureau plat  espagnolettes coiffes d'aigrettes)
Combined Toilet and Writing Table (toilette  transformations)
Corner-Cupboard (encoignure)
Corner-Cupboard (encoignure)
Writing Table with Mechanical Fittings (table  transformation)
Writing Table (bureau plat)
Work and Writing Table
Armchair
Armchair
Armchair
Armchair
Armchair
Armchair
Armchair
Armchair
Covered Jar in Gilt-Bronze Mount
Covered Jar in Gilt-Bronze Mount
Vase Mounted as an Ewer
Vase Mounted as an Ewer
Vase in the Form of a Carp, Mounted as an Ewer
Vase in the Form of a Carp, Mounted as an Ewer
Gourd-Shaped Vase
Ecce Homo
Mater Dolorosa
Spring
Summer
Le glorieux
Autumn
Winter
Medee recoit les sermens de Jason ...
Velvet Gothic Cope
Polonaise Carpet
Polonaise Rug
Arabesque Band Carpet
Medallion and Animal Carpet
Silk Medallion Rug
Gourd-Shaped Vase
Vase
Water Pot
Water Pot
Covered Bowl
Brush Washer
Bottle Vase
Bottle Vase
Vase
Brush Washer
Brush Washer
Water Pot
The Binnacle
Water Pot
Amphora Vase
Amphora Vase
Amphora Vase
Vase, Meiping Shape
Vase, Meiping Shape
Vase, Meiping Shape
Vase, Meiping Shape
Petal-Decorated Vase
Drawings for "Oeuvres de Destouche"
Petal-Decorated Vase
Vase with Ringed Neck
"Beehive" Water Pot
Water Pot
Brush Washer
Brush Washer
Covered Box for Seal Paste
Covered Box for Seal Paste
Le fausse Agnes, Act II, Scene 6
Covered Box for Seal Paste
Covered Box for Seal Paste
Petal-Decorated Vase
Petal-Decorated Vase
Petal-Decorated Vase
"Beehive" Water Pot
"Beehive" Water Pot
Amphora Vase
Amphora Vase
Amphora Vase
Amphora Vase
Amphora Vase
Petal-Decorated Vase
Petal-Decorated Vase
Covered Box for Seal Paste
Covered Box for Seal Paste
Vase
Vase
Vase, called "The Fire Cloud"
Vase
Vase
Covered Box for Seal Paste
Baluster Vase with Dragon Handles
Jar
Jar
Bottle Vase
Vase, Meiping Shape
Bottle Vase
Vase
Hove To
Vase
Vase
Bottle Vase
Vase
Small Jar
Bowl
Bowl
Large Vase
Vase
Vase, Meiping Shape
Vase
Bowl with "Rice Grain" Decoration
Vase in the Shape of a Double Gourd
"Ruby-Back" Dish
"Ruby-Back" Dish
"Ruby-Back" Dish
"Ruby-Back" Dish
"Ruby-Back" Dish
Miniature Table
Wine Pot
Wine Pot
Wine Pot
Wine Pot
Wine Ewer
Reticulated Perfume Ball
Stand
Reticulated Perfume Ball
Reticulated Perfume Ball
Reticulated Box
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Wine Cup
Hexagonal Covered Jar
Hexagonal Covered Jar
Hexagonal Covered Jar
Hexagonal Trumpet Beaker Vase
Hexagonal Trumpet Beaker Vase
Hexagonal Lantern
Lantern
Silver Stand
Lantern
Duck on Lotus Leaf
Silver Stand
Shou Lao, the God of Longevity
Young Woman
Young Woman
Guanyin, the Bodhisattva of Compassion
Female Attendant
Li Tieguai
Dancing Woman
Female Attendant
Female Attendant
Female Attendant
L'archi menteur
Lion on High Pedestal
Lion on High Pedestal
Baluster Vase
Baluster Vase
Baluster Vase
Rectangular Vase Illustrating Poems by Tao Qian and Su Shi
Bottle Vase
Vase, Meiping Shape
Rouleau-Shaped Vase
Rectangular Vase
Rectangular Vase
Vase in the Shape of an Archaic Bronze Fang Hu
Zun-Shaped Beaker Vase
Zun-Shaped Beaker Vase
Square Vase
Baluster Vase
Baluster Vase
Bowl
Rouleau-Shaped Vase
Persee delivre Andromeda
Rouleau-Shaped Vase
Rouleau-Shaped Vase
Baluster Vase
Baluster Vase
Baluster Vase
Baluster Vase
Baluster Vase
Large Jar
Baluster Vase
Baluster Vase
Baluster Vase
At the Tiller
Large Covered Baluster Jar
Large Covered Baluster Jar
Covered Jar
Covered Jar
Covered Jar
Beaker Vase
Beaker Vase
Large Fish Bowl
Large Fish Bowl
Velvet Dalmatic, Red
Large Fish Bowl
Large Fish Bowl
Large Fish Bowl
Large Fish Bowl
Large Fish Bowl
Large Fish Bowl
Cut Velvet, White Ground
Cut Velvet, Yellow Ground
Cut Velvet, Gold Ground
Cut Velvet, Blue Ground
Velvet, Green
Velvet, Green Ground
Velvet, Green Ground
Velvet Cope, Green with Gold Lining
Manning the Pumps
Louis XVI
Title Page for Volume I of Boccaccio's "Decamerone"
Album of Preliminary Drawings for Boccaccio's "Decamerone" (1757 edition), volume I
First Day, Frontispiece
First Day, First Story,  The Confession of St. Ciapelletto
First Day, Third Story, Melchizedeck and the Three Rings
First Day, Fourth Story, The Abbot, the Monk and the Peasant's Daughter
First Day, Fifth Story, The Dinner of Chickens
First Day, Sixth Story, Hypocrisy of the Clergy Reproved
First Day, Seventh Story, Cane della Scala's Avarice Reproved
First Day, Eighth Story,  Ermino di Grimaldi's Covetousness Checked
First Day, Ninth Story, The King of Cyprus's Reformation
First Day, Tenth Story, Maestro Alberto da Bologna
Second Day, Frontispiece
Second Day, First Story, Martellino Feigns Himself a Cripple
Second Day, Third Story, The King of England's Daughter Disguised as an Abbe
Second Day, Fourth Story, Landolfo Ruffolo Becomes a Pirate
Second Day, Fifth Story, Andreuccio's Three Accidents in a Night
Second Day, Sixth Story,  Madonna Beritola and the Two Goats
Second Day, Eighth Story, History of the Count of Anguersa
Second Day, Ninth Story,  Bernabo of Genoa and His Wife
Third Day, First Story, Lamporecchio in the Convent
Third Day, Second Story,  King Agilulf and His Equerry
Third Day, Fourth Story, Puccio's Penance and His Wife's Amusement
Third Day, Sixth Story, Ricciardo Minutolo
Third Day, Eighth Story, Ferondo in Purgatory
Third Day, Ninth Story, Gileta di Nerbona and Count Betramo di Rossiglione
Fourth Day, First Story, Tancredi Prince of Salerno and His Daughter
Louis XVI [upper left]
Fourth Day, Fourth Story, Gerbino and the King of Tunis' Daughter
Fourth Day, Seventh Story, Two Lovers Poisoned by a Leaf
Fourth Day, Eighth Story, Girolamo's Love and Death for Salvestra
Fourth Day, Ninth Story, Rossiglione Dresses Guardastagno's Heart for His Wife's Supper
Fourth Day, Tenth Story, A Doctor's Wife Puts Her Lover in a Chest
Fifth Day, Frontispiece
Fifth Day, Third Story, Pietro Boccamazza
Fifth Day, Fourth Story, The Nightingale
Fifth Day, Fifth Story, Guidotto da Cremona's Daughter
Fifth Day, Tenth Story, The Wives of Pietro di Vinciolo and Hercolano
Title Page for Volume II of Boccaccio's "Decamerone"
Album of Preliminary Drawings for Boccaccio's "Decamerone" (1757 edition), volume II
Sixth Day, Second Story, Cisti the Baker and His Wine
Sixth Day, Fifth Story, Forese da Rabatta and Giotto the Painter
Sixth Day, Seventh Story, Madonna Filipa's Escape
Sixth Day, Eighth Story, Fresco and His Niece
Sixth Day, Ninth Story, Guido Cavalcanti and the Florentines
Sixth Day, Tenth Story, Brother Cipolla and the Angel Gabriel's Feather
Seventh Day, First Story, Gianni Lotteringhi and His Wife's Conjurations
Seventh Day, Third Story, Brother Rinaldo's Cure for the Worms
Seventh Day, Fourth Story, Monna Ghita's Trick upon Her Husband Tofano
Seventh Day, Fifth Story, The Husband's Confession of His Wife
Seventh Day, Sixth Story, Isabella, Leonetto and Lambertuccio
Seventh Day, Seventh Story, Beatrice Sends Her Lover to Beat Her Husband
Seventh Day, Eighth Story, Arriguccio Outwitted by His Wife
Seventh Day, Ninth Story, Lidia Makes Her Husband Discredit His Own Eyes
Seventh Day, Tenth Story, Tingoccio, after Dying, Revisits His Friend Meuccio
Eighth Day, Third Story, Calandrino's Search for the Heliotrope
Eighth Day, Fourth Story, The Provost Caught with the Ugly Maid
Eighth Day, Fifth Story, Three Young Sparks and a Judge
Eighth Day, Seventh Story, The Scholar's Revenge
Eighth Day, Eighth Story, The Witty Revenge
Eighth Day, Tenth Story, The Merchant's Revenge on the Courtesan
Ninth Day, Second Story, The Abbess, the Nun and the Breeches
Ninth Day, Fourth Story, Fortarrigo Gets His Master Apprehended as a Thief
Ninth Day, Seventh Story, The Termigant and the Wolf
Ninth Day, Ninth Story, Solomon's Advice to Two Young Men
Tenth Day, Frontispiece
Tenth Day, First Story, Ruggieri de' Figiovanni and the King of Spain
Tenth Day, Second Story, The Robber Tacco Cures the Abbot of Cligni
Tenth Day, Third Story, Mitridanes Overcome by Nathan's Generosity
Tenth Day, Fourth Story, Gentil de Carisendi's Generosity
Marie-Antoinette [upper right]
Tenth Day, Fifth Story, Ansaldo's Garden
Tenth Day, Sixth Story, King Carlo and Uberti's Daughters
Tenth Day, Seventh Story, King Petro and the Apothecary's Daughter
Tenth Day, Eighth Story, Sophronia, Gisippo and Tito Quintio Fulvo
Tenth Day, Tenth Story, Griselda
Title Page for Volume III of Boccaccio's "Decamerone"
Album of Preliminary Drawings for Boccaccio's "Decamerone" (1757 ed.), volume III
Cul-de-lampe for Second Day, Third Story and Vignette for the Life of Boccaccio
Cul-de-lampe for First Day, Introduction and Cul-de-lampe for First Day, First Story
Cul-de-lampe for First Day, Third Story and Cul-de-lampe for First Day, Fifth Story
Cul-de-lampe for First Day, Sixth Story and Cul-de-lampe for Second Day, Fourth Story
Cul-de-lampe for Third Day, Ninth Story and Cul-de-lampe for Third Day, Tenth Story
Ovide recoit des mains da sa muse ...
Cul-de-lampe for Fourth Day, Introduction and Cul-de-lampe for Fourth Day, Eighth Story
Cul-de-lampe for Fourth Day, First Story and Cul-de-lampe for Fourth Day, Ninth Story
Cul-de-lampe for Fourth Day, Second Story and Cul-de-lampe for Fourth Day, Third Story
Cul-de-lampe for Fourth Day, Fifth Story and Cul-de-lampe for Fourth Day, Seventh Story
Cul-de-lampe for Fifth Day, First Story and Cul-de-lampe for Fifth Day, Fourth Story
Cul-de-lampe for Fifth Day, Introduction and Cul-de-lampe for Fifth Day, Second Story
Cul-de-lampe for Fifth Day, Fifth Story and Cul-de-lampe for Fifth Day, Sixth Story
Cul-de-lampe for Sixth Day, Tenth Story
Cul-de-lampe for Seventh Day, Introduction and Cul-de-lampe for Seventh Day, First Story
Cul-de-lampe for Seventh Day, Second Story and Cul-de-lampe for Seventh Day, Third Story
Cul-de-lampe for Seventh Day, Fourth Story and Cul-de-lampe for First Day, Fourth Story
Cul-de-lampe for Seventh Day, Fifth Story and Cul-de-lampe for Fourth Day, Tenth Story
Cul-de-lampe for Seventh Day, Eighth Story and Cul-de-lampe for Seventh Day, Sixth Story
Cul-de-lampe for Seventh Day, Ninth Story and Cul-de-lampe for Seventh Day, Tenth Story
Promethee forme l'homme de terre et d'eau,  et Minerve anime son ouvrage
Cul-de-lampe for Eighth Day, Second Story and Cul-de-lampe for Eighth Day, Sixth Story
Cul-de-lampe for Eighth Day, Third Story and Cul-de-lampe for Eighth Day, Fourth Story
Cul-de-lampe for Eighth Day, Ninth Story and Cul-de-lampe for Eighth Day, Tenth Story
Cul-de-lampe for Ninth Day, First Story and Cul-de-lampe for Ninth Day, Third Story
Cul-de-lampe for Ninth Day, Fifth Story and Cul-de-lampe for Ninth Day, Eighth Story
Cul-de-lampe for Ninth Day, Seventh Story and Cul-de-lampe for Ninth Day, Sixth Story
Cul-de-lampe for Ninth Day, Ninth Story and Cul-de-lampe for Tenth Day, First Story
Cul-de-lampe for Ninth Day, Tenth Story and Cul-de-lampe for Tenth Day, Introduction
Ovide recoit des mains de sa muse ...
Cul-de-lampe for Tenth Day, Second Story and Cul-de-lampe for Tenth Day, Fourth Story
Cul-de-lampe for Tenth Day, Third Story and Cul-de-lampe for Tenth Day, Sixth Story
Cul-de-lampe for Tenth Day, Fifth Story and Cul-de-lampe for Tenth Day, Seventh Story
Le printemps, saison ou tout renait dans la nature
Cul-de-lampe for Tenth Day, Eighth Story and Cul-de-lampe for Tenth Day, Tenth Story
Cul-de-lampe for Tenth Day, Ninth Story and Cul-de-lampe for Last Page
Le Decameron ... (volume I)
Le Decameron ... (volume II)
Le Decameron ... (volume III)
Le Decameron ... (volume IV)
Le Decameron ... (volume V)
Contes et nouvelles en vers (volume I)
Le depart
La Matrone d'Ephese
Contes et nouvelles en vers (volume II)
Title Page
Le printemps, saison ou tout renait dans la Nature
L'ete, saison riante et autant utile que belle
L'ete, saison riante et autant utile que belle
L'automne, saison ou triomphe Bacchus
L'automne, saison ou triomphe Bacchus
L'hiver, saison qui quoiqu'utile a la nature ...
L'hiver, saison qui quoiqu'utile a la nature ...
L'age d'or et l'age d'argent ...
L'age d'or et l'age d'argent ...
L'age d'arian et l'age de fer ...
L'age d'arain et l'age de fer
Les geants foudroyes par Jupiter ...
Les geants foudroyes par Jupiter ...
Jupiter fait assembler les dieux, et propose de detruire l'univers
Jupiter fait assembler les dieux, et propose de detruire l'univers
Jupiter pour punir Lycaon Roi d'Arcadie, le Metamorphose en Loup
Jupiter pour punir Lycaon Roi d'Arcadie, le Metamorphose en Loup
Le deluge universel
Neptune calme les flots ...
Neptune calme les flots ...
Deucalion et Pyrrha repeuplant la terre, suivant l'oracle de Themis
Deucalion et Pyrrha repeuplant la terre, suivant l'oracle de Themis
Le serpent python tu  coups de fleches par Apollon
Le serpent python tue a coups de fleches par Apollon
Daphne poursuivie par Apollon, et changee en Laurier par son Pere
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 2)
Daphne poursuivie par Apollon, et changee en Laurier par son Pere
Jupiter couvre la Terre de Nuages pour jouir d'Io
Jupiter change Io en Vache pour la drober a jalousie de Junon
Jupiter change Io en Vache pour la drober  la jalousie de Junon
Syrinx, fille du Fleuve Ladon, est poursuivie par Pan, et changee en Roseaux
Syrinx, fille du Fleuve Ladon, est poursuvie par Pan, et changee en Roseaux
Argus gardien d'Io est endormi par Mercure, qui lui tranche la Tete
Argus gardien d'Io est endormi par Mercure, qui lui tranche la tete
Jupiter prie Junon de changer le sort d'Io
Jupiter prie Junon de changer le sort d'Io
Phaton au Palais du Soleil, demande  son Pre de conduire son Char pendant un jour
Pour prevenir un Embrasement universal, Jupiter foudroye Phaeton
Pour prevenir un Embrasement universel, Jupiter foudroye Phaeton
Pour prevenir un Embrasement universel, Jupiter foudroye Phaeton
Le Tombeau de Phaeton ...
Le Tombeau de Phaeton ...
Jupiter prend la forme de Diane,  pour  rendre sensible la Nymphe Calisto
Les Nymphes decouvrent a Diane la grossesse de Calisto
Les Nymphes decouvrent a Diane la grossesse de Calisto
Arcas pret a tuer sa Mere Calisto
Arcas pret a tuer sa Mere Calisto ...
Arcas pret a tuer sa Mere Calisto ...
Coronis poursuivie par Neptune, et Metamorphosee en Corneille par Minerve
Coronis poursuivie par Neptune, et Metamorphosee en Corneille par Minerve
Coronis poursuivie par Neptune, et Mtamorphose en Corneille par Minerve
Nyctimene metamorphosee en Hibou ...
Nyctimne mtamorphose en Hibou, pour punition de sa flamme criminelle avec son Pre Nycte
Ocyroe Fille du Centaure Chiron announce a son Pere les destines du jeune Esculape
Ocyroe Fille du Centaure Chiron announce a son Pere les destinees du jeune Esculape
Mercure Metamorphose en Pierre de Touche le Berger Battus
Mercure Metamorphose en Pierre  de Touche le Berger Battus
Apollon gardant les Troupeaux d'Admet dans les Campagnes de Messene
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 3)
Apollon gardant les Troupeaux d'Admet dans les Campagnes de Messene
Mercure arrette sur la Ville d'Athenes devient amoureux d'Herse
Mercure arrette sur la ville d'Athenes devient amoureux d'Herse
Pallas commande  l'Envie de rendre Aglaure jalouse de sa soeur Hers
Pallas commande  l'envie de rendre Aglaure jalouse de sa soeur Hers
Mercure entre dans l'apartement d'Herse ...
Mercure entre dans l'apartement d'Herse ...
Jupiter Metamorphose en Taureau ...
Euridice est ravie a Orphee ...
Agener ordonne a Cadmus d'aller chercher sa Soeur Europe, enlevee par Jupiter
Agener ordonne a Cadmus s'aller chercher sa soeur Europe, enlevee par Jupiter
Cadmus tue le Dragon ...
Cadmus tue le Dragon ...
Cadmus tue le Dragon ...
Diane se baignant avec ses Nymphes
Acteon Metamorphose en Cerf, est dechire par ses Chiens
Acteon metamorphose en cerf, est  dechire  par ses chiens
Jupiter descend avec toute sa Majeste dans lePalais de Semele
Jupiter descend avec toute sa Majest dans le Palais de Smel
Jupiter descend avec toute sa Majest dans le Palais de Smel
Jupiter met au monde Bachus ...
La Nymphe Echo ... est changee en voix
La Nymphe Echo ... est changee en voix
Narcisse se voit dans une Fontaine et devientamoreux de lui-meme
Narcisse se voit dans une Fontaine et devient amoureux de lui-meme
Bachus arrive en triomphe dans le Grece ...
Bachus arrive en triomphe dans la Grece ...
Bachus arrive en triomphe dans la Grece ...
Penthee dechire par sa Mere et les autres Bacchantes
Penthee dechire par sa mere et les autres Bacchantes
Thisbe prend l'Epee encore fumante du Sang dePyrame ...
Thisbe prend l'Epee encore fumante de Sange de Pyrame ...
Mars et Venus ...
Leucothoe, charmee de la beaute d'Apollon ...
Leucothoe, charmee de la beaute d'Apollon ...
La Nymphe Salmacis veut embrasser le jeune Hermaphrodite ...
La Nymphe Salmacis veut embrasser le jeune Hermaphrodite ...
Junon commande aux Furies d'aller au Palais d'Athamas
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 4)
Junon commande aux Furies d'aller au Palais d'Athamas
Cadmus et Mermione se retirent dans  l'Illyrie et sont metamorphoses en Serpens
Cadmus et Hermione se retirent dans  l'Illyrie et sont metamorphoses en Serpens
Persee presente la tete de Meduse a Atlas ...
Persee presente la tete de Meduse a Atlas ...
Persee delivre Andromeda
Persee rend graces aux Dieux de sa victoire, et epouse Andromede
Phinee entre dans la Salle de Festin ... addressant le parole a Persee
Phinee entre dans la Salle de Festin ... addressant le parole a Persee
Persee ... presente la tete de Meduse
Minerve va sur le Mont Helicon our visiter les Muses
Minerve va sur le Mont Helicon pour visiter les Muses
Venus prie son Fils de percer d'une de ses Fleches le Coeur de Pluton
Venus prie son Fils de percer d'une deses Flechs le Coeur de Pluton
Pluton enleve Proserpine et convertit en Montaine Cyane ...
Pluton enlve Proserpine et convertit en Fontaine Cyan qui vouloit s'y opposer
Ceres apprend par Arethuse que Pluton avoit enleve sa Fille Proserpine
Crs apprend par Arthuse que Pluton avoit enlev Proserpine
Ou fuyez vous Belle Arethuse, s'ecrie alors Alphee, ou fuyez vous
O fuyez vous Belle Arthuse, s'crie alors Alphe, o fuyez-vous
Ceres Metamorphose en Lynx Lyncus ...
Ceres Metamorphose en Lynx Lyncus ...
Ceres Metamorphose en Lynx Lyncus ...
Arachne Metamorphosee en Araignee par Minerve
Arachne Metamorphosee en Araignee par Minerve
Apollon et Diane font mourir les enfants de Niobe
Apollon et Diane font mourir les enfants de Niobe
Jupiter Metamorphose en Grenouilles des paysans qui avoient insulte Latone
Jupiter Metamorphose en Grenouilles des paysans qui avoient insulte Latone
Apollon apres avoir vaincu Marsyas ... le fait ecorcher vif
Apollon aprs avoir vaincu Marsyas, dans un dfi, le fait corcher vif
Teree apres avoir viole, et coupe la lange a Philomele sa belle soeur ...
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 5)
Teree apres avoir viole, et coupe la lange Philomele sa belle soeur...
Progne delivre Philomele de sa prison ...
Progne delivre Philomele de sa prison ...
Progne fait servir a Terree dans un repas la Tete de son fils Itys ...
Progn fait servir  Tere dans un repas la Tte de son fils Itys qu'elle avoit poignard
Boree n'ayant pu obtenir Orithye de son Pere ...
Boree n'ayant pu obtenir Orithye de son Pere ...
Medee recoit le sermens de Jason ...
Medee ... rajeunit le pere de Jason
Medee ... rejeunit le pere de Jason
Medee ... se sauve a Athenes
Medee ... sa sauve a Athenes
Hercule enchaine Cerbere qui de rage souille la terre de son ecume
Hercule enchaine Cerbere qui de rage souille la terre de son ecume
Eaque refuse a Minos le secourse ...
Eaque refuse a Minos le secourse ...
Jupiter a la priere d'Eaque son fils ...
Jupiter a la priere d'Eaque son fils ...
Jupiter a la priere d'Eaque son fils ...
L'Aurore appercoit Cephale dont elle devient amoureuse et l'eleve
Procris tuee d'un coup de fleche ...
Procris tuee d'un coup de fleche ...
Scylla est meprisee par Minos ...
Scylla est meprisee par Minos ...
Illustrations from "Gravures Historiques ..."
Thesee par le secours d'Ariene, tue le Minotaur ...
Thse par le secours d'Ariane, tu le Minotaure, et se dlivre du labyrinthe
Le chaleur du Soleil fond la cire qui attachoit les ailes d'Icare ...
Le chaleur du Soleil fond la cire qui attachoit les ailes d'Icare ...
Le chaleur du Soleil fond la cire qui attachoit les ailes d'Icare ...
Perdix ... metamorphose en perdix
Perdix ... metamorphose en perdix
Meleagre presente a Atalante la hure du Sanglier de Calydon ...
Meleagre presente a Atalante la hure du Sanglier de Calydon ...
Thesee a son retour de la chasse de Calydon ...
Thesee a son retour de la chasse de Calydon ...
Jupiter et Mercure sous la forme humaine ...
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 6)
Un Berger est metamorphose en olivier sauvage...
Achelous se metamorphose en Taureau ...
Achelous se metamorphose en Taureau ...
L'Enlevement de Dejanire par the Centaure Nessus
Francois de Malherbe
L'Enlvement de Djanire par le Centaure Nessus
Hercule entendu sur le bucher ...
Hercule entendu sur le bucher ...
Hercule monte au Ciel ...
Hercule monte au Ciel ...
Lucine a la porte d'Alcmene terrasse Galanthis et la metamorphose in Belette
Lucine  la porte d'Alcmne terrasse Galanthis et la mtamorphose en Belette
Explication des travaux d'Hercule
Explication des travaux d'Hercule
Explication esclave chez la Reime Omphale ...
Lotos metamorphosee en Arbre en fuyant Priape
Lotos mtamorphose en Arbre en fuyant Priape...
Byblis oblige son frere de fuir, et est Metamorphosee en fontaine
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 7)
Byblis oblige son frere de fuir, et est metamorphosee en fontaine
Sacrifice  la Deesse Isis qui metamorphose La jeune Iphis en garcon pour ...
Sacrifice  la Desse Isis qui mtamorphose La jeune Iphis en garon pour pouser Janthe
Euridice courant sur l'herbe avec d'autres Nymphes ...
Euridice courant sur l'herbe avec d'autres Nymphes ...
Euridice est ravie  Orphe
Orphee sur le mont Rhodope attire ...
Orphee sur le mont Rhodope attire ...
Cyparisse voulent de donner la mort, est metamorphose en cypres par Apollon
Cyparisse voulant de donner la mort, est metamorphose en cypres par Apollon
Jupiter metamorphose en Aigle, enleve Ganimede
Jupiter metamorphose en Aigle, enleve Ganimede
Hyacinthe jouant avec Apollon ...
Hyacinthe jouant avec Apollon ...
Venus metamorphose en Taureaux les Cerastes...
Venus metamorphose en Taureaux les Cerastes ...
Pygmalion devient amoureux d'une statue ...
Myrrha reduite au desespoir par une passion incestueuse ...
Myrrha reduite au desespoir une passion incestueuse ...
Myrrha retiree dans le pays des Sabeens ...
Myrrha retiree dans le pays des Sabeens ...
Venus appuyee sur son cher Adonis ...
Hippomene remporte ls victoire dans une Course Sur Atalante ...
Hippomne remporte la victoire dans une Course sur Atalante ...
Venus pleure son cher Adonis blesse a mort a la chasse par un sanglier
Orphee mis en pieces par les Dames de Thrace ...
Orphee mis en pieces par les Dames de Thrace ...
Silene pare guirlandes de fleurs ...
Silene pare de guirlandes de fleurs ...
Apollo fait de venir des oreilles d'ane a Midas ...
Apollo fait de venir des oreilles d'ane a Midas ...
Thetis ecoute Protee ...
Thetis ecoute Protee ...
Ceix quitte Alcyone pour aller consulter l'Oracle d'Apollon ...
Ceix quitte Alcyone pour aller consulter l'Oracle d'Apollon ...
Ceix quitte Alcyone pour aller consulter l'Oracle d'Apollon ...
La Nymphe Hesperie fuyant Esaque ...
La Nymphe Hesperie fuyant Esaque ...
Iphignie est conduite  l'Autel pour tre immole
Apres les festin donne aux noces de Pirithous...
Apres la mort d'Achille, Ajax et Ulisse disputent ses armes ...
Apres la mort d'Achille, Ajax et Ulisse disputent ses armes ...
Les Grecs s'en retournant en leur pays ...
Les Grecs s'en retournant en leur pays ...
Les Dames Troyennes enlevent le corps de Polixene qui vient de mourir
Les Dames Troyennes en levent le corps de Polixene qui vient de mourir
Enee apres la destruction de Troye se sauve ...
Enee apres la destruction de Troye se sauve ...
Polypheme apres avoir chante les louanges de Galatee ...
Polyphme aprs avoir chant les louanges de Galate l'apperoit aux pieds du Rocher qui s'entretenoit avec Acis
Glaucus devient amoureux de Scylla ...
Album of Preliminary Drawings and Prints for "Les Metamorphoses d'Ovide" (volume 8)
Glaucus devient amoureux de Scylla ...
Circe vient empoisonner l'antre ...
Circe vient empoisonner l'antre ...
Circe vient empoisonner l'antre ...
Didon reine de Carthage recoit Enee dans son palais ...
Didon reine de Carthage reoit ne dans son palais, et en devient amoureuse
Didon reine de Carthage reoit ne dans son palais, et en devient amoureuse
Apollon accorde a la Sybile ...
Apollon accorde a la Sybile ...
Enee de retour a Cumes ...
Enee de retour a Cumes ...
Ulisse vient au Palais de Circe ...
Ulisse vient au Palais de Circe ...
Circe ne pouvent ebranler la fidelite que Picus ...
Circe ne pouvant ebranler la fidelite que Pieus ...
Venus irritee, metamorphose Acmon et ses camarades en oiseaux ...
Venus irritee, Metamorphose Acmon et ses camarades en oiseaux ...
Un Berger est metamorphose en olivier sauvage...
Cybele metamorphose en Nymphes de la mer les Vaisseaux ...
Cybele mtamorphose en Nymphes de la mer les Vaisseaux ...
Vertumne metamorphose en vieille ...
Mycile absous par un prodige singulier ...
Mycile absous par un prodige singulier ...
Dans le tems que Rome etoit affligee de la Peste ...
Dans le tems que Rome toit afflige de la Peste
Cippus harangue le Peuple Romain ...
Cippus harangue le Peuple Romain ...
Jules Cesar assassine dans le Senat est metamorphose en Comete ...
Jules Cesar assassin dans le Senat est mtamorphos en Comte par les soins de Venus
Fin des Estampes des Metamorphoses
Fin des Estampes des Metamorphoses
Costume de Mlle. Saint-Val, Role de Zulma, dans Odmar et Zulma
Album of Drawings for Charnois's "Costumes et annales des grandes theatres de Paris"
The Triumph of Cybele
Costume de Philippe, Role d'Alcindor dans Belle Arsene
Costume d'Arnolphe dans l'Ecole des Femmes
Costume de Babet dans le Droit de Seigneur
Mlle. Raucourt, Role de Leontine dans Heraclius
"La partie de chasse de Henri IV" V
Costume de M. St. Fal,  Role de Patrocle  dans Briseis
Costume d'un hastat en marche portant sa lance
Costume de M. de Blainville ou l'optimiste dans la Comedie de ce nom
Costume de M. St. Fal, Role de Zeangir dans Mustapha
Costume du Mme. Dugazon Role d'Azemia
Costume du Mme. Dugazon, Role de Sophie de Ville-Hardouin dans la Comedie de Sargines
Homer?
Costume de M. Dugazon dans le Menteur
Mlle. Renaud Cadette Role et Costume de Venus dans les Trois Deesses Rivales ou le double judgement de Paris
Costume de M. Lays, Role de Taddee dans l'opera de Theodore a Venise
Mlle. Maillard, dans Tarare, Role d'Astasie
Costume de Mlle. Contat. Role de Rosalie  dans les Caprices
L'Apertif
Costume de M. de la Rive dans le Role de Tancrede
Costume de Mme. St. Aubin, dans Lucette et Lucase
Costume de M. St. Prix, Role d'Oreste, dans Andromaque
Costume de Mlle. Fleury, Role d'Ophelie dans Hamlet
Costume de M. de la Rive, Role de Pigmalion
Cul-de-lampe
Mr. Granger, Role et Costume de Vauglenne, dans l'Habitant de la Guadeloupe
Costume de M. de la Rive dans le Role de Tancrede
Costume de M. Cheron Role d'Oedipe a Colone
Costume de Mr. Trial, Role du Pere la Joie dans les Vendangeurs
Costume de Mlle. St. Huberti, Role d'Iphigenie en Aulide
Costume d'Edouard dans le Siege de Calais
Costume de Mlle. de Garcins jouant le Role dePalmire dans Mahomet
Mlle. St. Huberti, Role de Penelope
Costume de Mlle. Carline, Role de Julie dans les Etourdis, ou le Mort Suppose
Mr. Fleuri dans l'Ecole des Pere, Role de St. Fonds
Lucretius Presented to the Gods
Costume de M. Rousseau, Role d'Hyppolite  dans Phedre
Adrienne le Couvreur, Role de Cornelie, dans la Mort de Pompee
Costume de M. Vanhove, Role d'Auguste dans Cinne
Costume de Mlle. Trial, Role de la Belle Arsene
Costume de Mlle. Maillard, Role d'Armide
Costume de Mlle. Carline dans le Role de Zilia
Mlle. Saint-Val, Role d'Iphigenie en Tauride
Costume de Mlle. Raucour, Role d'Orphanis, dans la Tragedie de ce nom
Costume de M. Lainez, Role de Dardanus  au  3e Acte
Costume de Mme. Vestris Role de Jeanne de Naples dans le Tragedie de son nom
Costume de Mme. Vestris dans Polyeucte, Role de Pauline
Costume de Mlle. Contant, Role de Comtesse dans le Jaloux sans Amour, au 4e Acte
Costume de Mlle. Lestut dans le  solitaire  de Normandie
Drawing of a Lady
Drawing of a Lady
Costume de Mr. Cheron, Role d'Agamemnon dans Iphigenie en Aulide
Drawing of a Lady
Drawing of a Lady
Title Page
Album of Preliminary Drawings for "Titi Lucretii Cari"
Title Page
Nymphs Representing Architecture, Painting and Sculpture with Cupids and Coat-of-Arms
Frontispiece
Mars and Venus
Vignette: Sacrifice of Iphigenia
Inscription
Vignette
La Partie de chasse de Henri IV
"La partie de chasse de Henri IV" I
"La partie de chasse de Henri IV" I
"La partie de chasse de Henri IV" II
"La partie de chasse de Henri IV" II
"La partie de chasse de Henri IV" III
"La partie de chasse de Henri IV" III
"La partie de chasse de Henri IV" III
"La partie de chasse de Henri IV" IV
"La partie de chasse de Henri IV" V
"La partie de chasse de Henri IV" VI
"La partie de chasse de Henri IV" VI
"La partie de chasse de Henri IV" VI
Title Page for Marmontel's "Contes moraux"
Album of Preliminary Drawings for Marmontel's "Contes moreaux"
Alcibiade
Soliman II
Le Scrupule
Les Quatre flacons
Lausus et Lydie
Heureusement
Les Deux infortunees
Tout ou rien
Le Philosophe soi disant
La Bergre des Alpes
La Mauvaise mre
La Bonne mre
L'Ecole des pres
Annte et Lubin
Les Mariages Samnites
Laurette
L'heureux divorce
Le Bon mari
La Femme comme il y en a peu
L'Amitie  l'epreuve
Le Misantrope corrig
La Religion protegeant l'Humanite Contre la Fanatisme
Album of Preliminary Drawings for Marmontel's "Les Incas"
Ses Levres en pronancant le voeu que son couer devoit abjurer
Que fais tu? Ne sommes-nous pas freres? N'es-tu pas mon egal?
Daigne agreer cette douce compagne, elle est sensible elle t'aimera
Cora, desolee et tremblante, etoit tombee a ses genoux
O malheureux enfant! qui m'eut dit qu'un  jour tu aurois a rougir de ton pere?
Vois, cruel, ce qu tu me coutes
Ah, cruel! dis-nous donc, si tu veux mourir, quel est l'ami que tu nous laisses
La famille d'Ataliba ... dormoit autour de lui
Traduction nouvelle ... ; Hero et Leandre
Traduction nouvelle ...
Orlando Furioso (volume I)
Orlando Furioso (volume II)
Orlando Furioso (volume III)
Orlando Furioso (volume IV)
Idylles
Pygmalion; Idylles
Pygmalion; Idylles
Romances
Romances
Collection of Prints from the Complete Works of Arnaud Berquin
Highland Kitchen
Il Decamerone ... (volume I)
Il Decamerone ... (volume II)
Il Decamerone ... (volume III)
Il Decamerone ... (volume IV)
Il Decamerone ... (volume V)
Cabinet des modes ... (volume I)
Cabinet des modes ... (volume II)
Cabinet des modes ... (volume III)
Cabinet des modes ... (volume IV)
Ollivier (volume I)
Ollivier (volume II)
Don Quichotte de la Manche (volume I)
Don Quichotte de la Manche (volume II)
Don Quichotte de la Manche (volume III)
Don Quichotte de la Manche (volume IV)
Head-Piece (second set)
Don Quichotte de la Manche (volume V)
Don Quichotte de la Manche (volume VI)
Les Principales Aventures de l'admirable Don Quichotte...
Costumes et annales des grandes theatres de Paris (volume I)
Costumes et annales des grandes theatres de Paris (volume II)
Prints from "Collection des drapeaux ... " (volume II)
Costumes et annales des grandes theatres de Paris (volume III)
Costumes et annales des grandes theatres de Paris (volume IV)
Costumes et annales des grandes theatres de Paris (volume V)
Head-Piece
Prints for Saint-Lambert's "Les Saisons ..."
Head-Piece
Head-Piece
Head-Piece
Fleuron
Head-Piece (second set)
Head-Piece (second set)
Liber Veritatis (volume II)
Liber Veritatis (volume III)
Oeuvres de Colardeau (volume I)
Oeuvres de Colardeau (volume II)
Prints from "Collection des drapeaux ... " (volume I)
Journal de Henri III (volume IV)
La mariee de vilage
Eaux-fortes
Les champs elisees
La contredanse
Assemblee galante dans un parc
Les adieux  la nourrice
Vue de la Plaine des Sablons
Album of Miscellaneous Prints
Collection of Prints
Oeuvres Choisies de Madame Deshoulires
Les baisers ...; Imitation des auteurs latins
Fables nouvelles (volume I)
Fables nouvelles (volume II)
Recueil de contes et de poemes
Journal de Henri III (volume V)
Le tableau de la volupte
Henri IV, Drame Lyrique
L'eloge de la folie ...
Les moissonneurs ...
Les aventures de Telemaque (volume I)
Frontispiece
Les aventures de Telemaque (volume II)
Les aventures de Telemaque (volume III)
Les aventures de Telemaque (volume IV)
Frontispiece
Galatee, roman pastoral ...
Galerie des modes et costumes francais ... ; Collection d'habillements .. (volume II)
Mort d'Abel ...
Oeuvres de Salomon Gessner (volume I)
Oeuvres de Salomon Gessner (volume II)
Oeuvres de Salomon Gessner (volume III)
Oeuvres de Salomon Gessner (volume IV)
Lettres d'une Peruvienne (volume I)
Lettres d'une Peruvienne (volume II)
Bossuet
Collection of Nine Portraits
Bossuet
Dryden
Descartes
Montesquieu
Polignac
Rousseau
Fenelon
Adrienne Lecouvreur
Gravures Historiques ... (volume I)
Gravures Historiques ... (volume II)
Oeuvres de Gresset (volume I)
Oeuvres de Gresset (volume II)
Oeuvres de Gresset (volume III)
Jean-Baptiste-Louis Gresset
Quinti Horatii Flacci Opera (volume I)
Quinti Horatii Flacci Opera (volume II)
Historiettes ou nouvelles
Plates from Imbert's "Le jugement de Paris..."
Choix de chansons (volume I)
Choix de chansons (volume II)
Choix de chansons (volume III)
Choix de chansons (volume IV)
Les amours de Psyche et de Cupidon
Album of Prints for La Fontaine's "Les  amours de Psyche et Cupidon"
Les amours de Psyche et de Cupidon (volume I)
Les amours de Psyche et de Cupidon (volume II)
Suites d'Estampes Nouvelles pour les Contes de La Fontaine 

Contes et nouvelles en vers (volume I)
Contes et nouvelles en vers (volume II)
Promettre est un et tenir un autre
Contes et nouvelles en vers (volume I)
Contes et nouvelles en vers (volume II)
Fables choisies (volume I)
Fables choisies (volume II)
Tangu et Felime
Maximes et reflexions morales du duc de la Rochefoucauld
Les a propos de societe ... (volume I)
Les a propos de societe ... (volume II)
Les a propos de la folie ... (volume III)
Album of Prints for Laujon's "Les a propos  de folie..."
Oeuvre de J. B. Le Prince Sur les Moeurs, les Coutumes et les Habillemens de diffrents Peuples, Grav en partie  l'Eau Forte et le reste par le procd qu'il a invent pour produire l'effet des Desseins lavs
Petrus Poissonnier
Journal de Henri III (volume I)
Journal de Henri III (volume II)
Journal de Henri III (volume III)
Journal du regne de Henry IV (volume I)
Journal du regne de Henry IV (volume II)
Journal du regne de Henry IV (volume III)
Journal du regne de Henry IV (volume IV)
Les amours pastorales de Daphnis et Chlo
Les amours pastorales de Daphnis et de Chlo
Longi Pastoralium de Daphnide et Chloe (volume I)
Longi Pastoralium de Daphnide et Chloe (volume II)
Les amours du chevalier de Faublas (volume I)
Les amours du chevalier de Faublas (volume II)
Les amours du chevalier de Faublas (volume III)
Les amours du chevalier de Faublas (volume IV)
Di Tito Lucrezio Caro (volume I)
Di Tito Lucrezio Caro (volume II)
Oeuvres choisies de Malherbe
Les nouvelles ... (volume I)
Les nouvelles ... (volume II)
Les nouvelles ... (volume III)
Louis XVI and Marie-Antoinette
Marie-Antoinette
Portraits of Marie-Antoinette
Louis XV
Un bon prince est aim jusque dans ses enfans
Louis XV
Marie-Antoinette
Louis-Auguste, Dauphin of France
Frontispiece: Moreau's "Bibliotheque de Madame la Dauphine"
Frontispiece: La Borde's  "Choix de Chansons": vol. II
Marie-Antoinette
Marie-Antoinette
Marie-Antoinette
Marie-Antoinette
Louis XVI and Marie-Antoinette
Louis XII, Henri IV, and Louis XVI
Marie-Antoinette
Marie-Antoinette
Minerva Crowning the Genius of Fine Arts
The Royal Children and Duchesse de Polignac?
Marie-Antoinette? Working at Embroidery
Melpomene Presenting Marie-Antoinette with the Works of Metastasio
Marie-Antoinette
Louis-Joseph, Dauphin of France [lower left]
Marie-Therese, Daughter of Louis XVI and Marie-Antoinette [lower right]
Louis XVI, Marie-Antoinette, and the Dauphin
Louis XVI, Marie-Antoinette, and the Dauphin
Louis XVI, Marie-Antoinette, and the Dauphin
Louis XVI, Marie-Antoinette, and the Dauphin
La Dame du Palais de la Reine
Le Traitre Louis XVI
La Panthere Autrichienne
Belisaire
Cadzow Castle
Ecce Spectaculum Dignum
Les Monstres! voil sa rcompense
Qu'il approche, et que je l'embrasse
Tremblez, Laches: son Innocence et sa Vertus me sont connues
Contes moraux (volume I)
Contes moraux (volume II)
Contes moraux (volume III)
Les Incas (volume I)
Les Incas (volume II)
Oeuvres de Moliere (volume I)
Oeuvres de Moliere (volume II)
Oeuvres de Moliere (volume III)
Oeuvres de Moliere (volume IV)
Oeuvres de Moliere (volume V)
Oeuvres de Moliere (volume VI)
Album of Prints for Moliere's "Oeuvres"
Illustrations for "Oeuvres de Moliere"
Suite d'estampes des principaux sujects des comedies de Moliere
Oeuvres de Monsieur de Montesquieu (volume I)
Oeuvres de Monsieur de Montesquieu (volume II)
Oeuvres de Monsieur de Montesquieu (volume III)
Le temple de Gnide
Uniformes militaires ...
Seconde suite d'estampes, pour servier a l'histoire des Modes ....
Labyren de Versailles
Monument du Costume Physique et Moral de la fin du Dix-huitime sicle
Estampes pour servir a l'Histoire  des  Moeurs et du Costume ... (volume II)
Les prcautions
Primerose
Zelomir
Zelomir
Il l'emporte en fureur pour l'achever aux yeux de Toreslaw
Non tu ne mourras pas ... cet enfant a  besoin de Toi
Rosisla a tout oublie sinon qu'elle aime ...
Seroit-ce Zelomir ... mon fils!
Oh ma fille ... cher Etienne ... tiens ... lis, Rosisla
Zelomir ... there is your mother ...
Les Metamorphoses d'Ovide (volume I)
Les Metamorphoses d'Ovide (volume II)
Les Metamorphoses d'Ovide (volume III)
Les Metamorphoses d'Ovide (volume IV)
Zelis au bain
Chansons nouvelles de M. de Piis ...
J'attendois les yeux baisses et avec tremblement qu'elle s'expliquate
Je lui trouve l'air de Manon, reprit le viellard en me haussant ...
Voila de quoi vous etes cause, mon pere!
Histoire de Manon Lescaut (volume II)
Voyez, Monsieur, regardez vous bien, et rendez moi justice
Nous etions prets a nous mettre au lit
Tous les mouvements de son ame sembloient se peindre dans ses yeux
Je me couchai ensuite sur la fosse, le visagetourne vers le sable
Histoire de Manon Lescaut (volume I)
Histoire de Manon Lescaut (volume II)
Prix de la beaut; Pirame et Thisbe; Hippolyte et Aricie
Hero et Leandre
Frontispiece
Le couronnement
Le colombes
La course
L'invocation a l'amour
L'entree a la grotte
Le matin
La tempeste
La mort d'Hero
Les grces
Oeuvres de Matre Francois Rabelais (volume I)
Oeuvres de Matre Francois Rabelais (volume II)
Oeuvres de Maitre Francois Rabelais (volume III)
Oeuvres (volume I)
Oeuvres (volume II)
Oeuvres (volume III)
Recueil des comedies et ballets ... pendant l'hiver de 1747 a 1748 (volume I)
Divertissemens du thtre ... pendant l'hiver de 1748 a 1749 (volume II)
Divertissemens du thtre ... pendant l'hiver de 1748 a 1749 (volume III)
Divertissemens du thtre ... pendant l'hiver de 1749 a 1750 (volume IV)
Recueil general de coeffures de differents gouts
Tayside
Tableaux de la bonne compagnie ...
Tableaux de la vie ... (volume I)
Tableaux de la vie ... (volume II)
Le roman comique ...
Arrivee des comediens dans la ville du Mana
Bataille arrivee dans le tripot,  qui  trouble la comedie
La rappiniere tombe sur la chevre
La rancune coupe le chapeau de ragottin
Arrivee de l'operateur a l'hostellerie
Ragotin a cheval, sa carabine lui tire entre les jambea
Le poete Roguebrune rompt la ceinture de sa culotte
Ragotin declame des vers des paysans croyent qu'il presche
Le destin retire Ragotin ...
Ragotin retire du coffre ou la servante l'avoit enferme
Un serurier coupe le pot de chambre pour degager le pied de Ragotin
Piramide d'ailes et de cuisses de poulets
Madame de Bouvillon ouvre la porte a Ragotin qui luy fait un bosse au frond
Madame de Bouvillon pour tenter le  destin  le prie du luy chercher une puce
Ragotin trouve des Bohemiens dans sa maison de campagne
Ragotin pousse brusquement dans l'eau le  pere gifflot ...
Portraits des grands hommes ... (volume I)
Portraits des grands hommes ... (volume II)
Portraits des grands hommes ... (volume III)
Portraits des grands hommes ... (volume IV)
La promenade aux Flambeaux
Prints from "Tableaux de revolutions de Paris"
La charge du Royal Allemand
Les gardes francaises ...
Le duc du Chatelet ...
Voyages de Gulliver (volume I)
Voyages de Gulliver (volume II)
Histoire de Gerard de Nevers
Histoire du petit Jehan de Saintre
Histoire du petit Jehan de Saintre
Oeuvres poissardes
Collection de costumes
Les georgiques
La Pucelle d'Orlans, Pome
Album of Prints from "Vues pittoresque des principaux edifices de Paris" (volume I)
Album of Prints from "Vues pittoresque des principaux edifices de Paris" (volume II)
Album of Prints from "Vues pittoresque des principaux edifices de Paris" (volume III)
Figures de differents caracteres ... (volume II)
Prints from Watteau's  "Differente  caracteres de tetes"
Prints for "Cris et costumes de Paris"
Perth
Bennan
La danse des chiens
Captain Warren Delano
Henry Pratt
Tweedside
Portrait of a Lady
A Border Tower
Saint Margaret [reverse]
Andrew W. Mellon
Elisha Doane
Jane Cutler Doane
Portrait of a Lady
Portrait of a Man
St. Martin's Lane
Saint John the Evangelist
In Stirling Castle
Rosslyn
La Cite Paris
The Thames
Demolition, Lincoln's Inn Fields
Harbour Scene, Venice
Limehouse
Westminster
Procession Over Bridge by Ducal Palace, Venice
Up Above the World
Mother and Child
Going to Town
Drer's House, Nrnberg
The Fallen Star
Morning on the Seine
Reading Room
Spittal
The Concert
Siena
Mull (?)
Playing Cards
The Mass of Saint Gregory [verso]
The Beggar
Loch Ard
Playing Card
Playing Card
Nude
Up and On
Aloft
Sarabande (Portrait of Adrian Segal?)
Lessing J. Rosenwald
Bookplate of Lessing and Edith Rosenwald
Marij
Reinhard Piper
Mr. Muller, I and the Barmaid (Herr Mller, ich und die Bufettmamsell)
Mary
Peter and Mary
Man with a Crucifix
The Capitol, Rome
The Angel of Saint Matthew, Orvieto
Comare Giulia
Plane Tree Cottage
The Tow Rope
Woman Milking a Goat
Woman of Scanno
Siena
San Domenico, Perugia
The Pack Bridge
Man with a Cross
Cat and Mandolin
Cadore
Boy and Calf
Bell, No. 1
Bell, No. 2
Bethlehem
Man with a Crucifix
The Puppet Master
Highbridge
The Stone Breaker
Tivoli
Ponte Pietra, Verona
Child in Bed
Halt on Festa
Beggars of Naples
Midday Meal
Dolomites I
Dolomites II
Dolomites III
In the Waiting Room
Dom Frankfurt
Wurzburg
The Bridge
Boy and Calf
The Wooden Bridge, Sottocastello
The Pack Bridge
Tiber-Island, Rome
The Return from Festa
View in Glasgow
A Madonna
The Digger
The Horse of Ostend
The Two Madonnas
Study for "The Angelus"
Study for "The Angelus"
The Puppet Master
Plane Tree Cottage
Portrait of a Lady
Early Spring, Gloucestershire
The Trace Horse
Before Mass
Woman Tethering a Goat
In Santa Serva II
Zoutelande
Woman Praying
"Wherefore Plough?"
The Trace Horse
The Stone Breaker
Sottocastello
Scythes
A Roman Madonna
Ponte Pietra, Verona
The Plough
Charles Murray
Mendicanti
The Horse of Ostend
The Fisherman
Early Spring, Gloucestershire
Deer
Daisies
The Cowherd
Child in Bed
Child in Bed
The Blind Beggar of Tivoli
The Belfry
Before Mass
The Angel of Saint Matthew, Orvieto
Autumn
Alice Lush
Woman of Scanno
The Fountain of Youth [one of 4 sheets]
Album of Early Drawings
Katrina
By the Window
The Two Mlisandes
Malvina
La Tresse
Henry Rushbury, No. 2
James McBey
Almira
Adolescence
Genevive
Maureen
The Dancer
Henry Bell, Esquire
Study of Head
Girl with a Basket
The Black Silk Dress
Head of a Coster Girl
Yvonne
Young Womanhood
Le Casaquin de Laine
Viba
Anais, No. 2
Una
On the Fo'castle
In the N.E. Trades
Gravesend
Man Overboard
Making the Channel
In the Tropics
Flooded Decks
The Fore T'Gallant Sail
Abandoned
La Tresse
Noon
Brightlingsea Hard
All Hands
Aloft
The Bowsprit
Burning Off
"We're Bound for Rio Grande"
The Futtock Shrouds
The Capstan
Low Tide, Brixham
The Main Rigging
Refitting
Brixham Trawlers
Caulking
Casting Her Off
The Trawler
In Dry Dock
Mooring Her
The Main Brace
Clewlines and Buntlines
Make Fast
The Heaving Line
Man Overboard
Securing the Boat
Smothered
Wild Geese
Hombre Bueno
Vagabundo
Errante
Beethoven
Viejo Lobo
Atorrantes
Pescadores y Vagos
Viejos Desesperados
War Drawings
Night, Boulevard St.-Michel, Paris
The Broad, Oxford
Roydon
Coast Of Sweden
Plymouth, Massachusetts
Storm Clearing Perugia
Istanbul from Pera
The Watchman
The Flight into Egypt
Two Bridges
A Woodman Resting
Fania
Old Man
Cecco
Cecco
Horses
The Last Trumpet
The Grolier Club Library (Sketch)
From Knoedler's Window MCMXXXV
The Balcony
The Balcony
Rio dei Santi Apostoli
Rio del Santi Apostoli
Leon
The Grand Canal
Venetian Mirror
Lace in Stone, Rouen Cathedral
Le penseur de Notre Dame
Finchingfield, England
Flying Ducks
Approaching Storm
Rachmaninoff
Doing the Flat Foot Floogie
Excavating for Central Hall, Westminster
Evening
Demolition of Wyck Street
Demolition of the Old Egyptian Hall
Rye from Camber
Shiplake on Thames
Stirlingshire Village, Winter
View of Bath
The Thames
Horse Guards, London
H.M.S. Princess Royal at Scapa Flow
Golf at Canter, Sussex
The Gorbals, Glasgow
Glasgow
Govan
Harwich
Leeds
New Inn, London
Market Day, Canterbury
Monastic Remains at St. John Ely
The Aquatania Entering Southampton
Cumberland Market
Concrete Demolishing - Piccadilly Circus
Gate of the Wall, Avila
Guardarrama, Segovia
Houses at Santiago
Vega of Granada
Wood Market, Santiago
Street in Zamora
San Esteban, Segovia
Praying Bench, San Pedro, Gerona
The Paseo, Santander
Roman Bridge, Zamora
River at Gerona, Spain
Saint Andres, Segovia
River in Potes
Evening in Ronda
Hotel Royal and Almeda, Ronda, Spain
Walls of Pamplona
Gerona Road
Dawn, Cuenca
In the Galacia, Spain
Rainy Day, Oviedo
Moonlight, Caceres [recto]
Untitled (hillside town) [verso]
Barcelona Harbor
Coasting Steamers, Gijon (Asturias)
Cathedral Tower, Gerona
Sunset - Cathedral And Walls, Gerona
Convent near Santiago
Gray Day, Santiago
Aisle in Santiago Cathedral
Percuil
Tower, Auxerre, Night
The Latin Quarter, Paris
Near Ventimiglia, Menton
New and Old Gaietys
Near Valence
Antwerp
The Casino
Cape St. Vincent
Distant Beauvais
The Docks, Marseilles
Allied Fleet at Constantinople
Constantinople
Old Farmhouse, Constantinople
Patras in the Gulf of Corinth
On a P. & O.; Bay of Biscay
Entering the Piraeus
S.S. Naldera, Mediterranean
Street in Matcha Suburb, Constantinople
Seraglio Point, Constantinople
Village of Maidos, Dardanelles
Town Of Gallipoli
Lepanto, Costa Rica
Messina
Mosques on the Golden Horn
Bosphorus near Kandira (?)
Africa from Gibraltar
Corinth before the Earthquake
Corinth
East Side, New York
New Jersey Shore
Hell Gate Bridge, Brooklyn
Spring Evening, Greenwich, Connecticut
Weehawken, New Jersey and New York
Stuyvesant Square
Old Madison Square Garden
From Riverside Drive
Fifth Avenue at Night
Lake in Central Park, Night
Villa Medici, Rome
Friar Preaching
Lagoon, Venice
In the Roman Campagna
In the Abruzzi
In Sicily
The Jersey Shore from Riverside Drive
In the Appenines near Bosenlinga
Near Nice
Near Messina
Market Day, Oviedo
Appenines
Archway, Chioggia
Arbetello in the Maremma
Boboli Gardens, Florence
Convent in Villafranca del Bierzo
Night
Crowd on the Piazza del Popolo, Rome
A Cafe at Milan
Florence
A Fisher Lass
Ledaig
The Village Store
A Large Man Seated, Arms Resting on Knees [verso]
Sketch of Three Figures [verso]
The Devil Outside a Church [verso]
The Holy Family
Twilight of Man
Florence Leyland
St. James's Street
How to Make a Woodcut
How to Make a Woodcut
How to Make a Woodcut
How to Make a Woodcut
How to Make a Woodcut [left]
How to Make a Woodcut [left]
How to Make a Woodcut [left]
How to Make a Woodcut [left]
How to Make a Woodcut [right]
The Circle of the Traitors; Dante's Foot Striking Bocca degli Abbate
The Circle of the Falsifiers: Dante and Virgil Covering their Noses because of the st
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Tormenting Ciampolo
The Circle of the Thieves; Buoso Donati Attacked by the Serpent
The Circle of the Thieves; Agnolo Brunelleschi Attacked by a Six-Footed Serpent
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Mauling Each Other
The Circle of the Lustful: Paolo and Francesca
William Blake
The Skeleton Re-animated
Christ descending into the Grave
The meeting of a Family in Heaven
The Counseller [sic], King, Warrior, Mother &Child, in the Tomb
Death of the Strong Wicked Man
The Soul hovering over the Body reluctantly parting with Life
The descent of Man into the Vale of Death
The Day of Judgment
The Soul exploring the recesses of the Grave
The Death of The Good Old Man
The Reunion of the Soul & the Body
Death's Door
Sailing Ships in the Bassin Neuf at La Rochelle (Les Voiliers du Bassin Neuf, a La Rochelle)
Coast (La cote)
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Ely Yard
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Across the Sands
Fragment of cancelled plate for "A Prophecy" [recto]
Head of Saint John the Baptist [verso]
Rouen
Liber de picturae genere
Descent from the Cross
Messages
Christ in the Press
The Passion
The Last Supper
Christ on the Mount of Olives
The Treason of Judas
Christ before Herod
Christ before Pilate
Flagellation of Christ
Christ Crowned with Thorns
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
The Crucifixion
Surrey Moor, Elstead
Burial of Christ
The Resurrection
Dogana, Venice
Cromer, Norfolk, England
Regatta on the Grand Canal
Road in the Marches
Roofs of Florence
Old Asturian Houses, Oviedo
Old and New Oviedo
San Frediano
Santa Maria Novella, Florence
Strait of Bonifacio, Sardinian Shore
Near Tearro, Campania
Villa of Tiberius, Capri
View of Porta del Popolo, Rome
The Unicorn, Stirling
Gulf of Naples
Lido, Venice
The Riding School, Karlsruhe
Tingstade Church, Gotland
In the Gota Canal
Cloister, San Culgat, near Barcelona
Distant Stockholm
Approach to Stockholm
Fiord near Bergen, Norway
Bath Houses near Saltsjobaden, Sweden
Motala; Sweden
Night in Stockholm
The North Sea
Near Stockholm
In the Gota Canal
Lannerda
Gartnavel
The Walls of Wisby, Gotland
White Horse Close
Stockholm
Swedish Afternoon
In the Kattegat
Near Cannes
Nordfijord
Carrara Mountains
Lake Trasimene
Falmouth
Alterations in the Briggate, Glasgow
The Old Jail
Tontine Gates
Tontine Gates
Shipbuilders, Whiteinch
The Dry Dock
Old Birch Hall, Manchester
Rothesay Pier, No. 1
The Solent
Mrs. Drummond, in a Shawl, to the Right
Spring at Cardross
Restoration House, Rochester
Seven Small Figures
The Piazza
In Camera
Leonard Gow
Ireland and Russia
Old Age
The Indian Theatre
Tea and Music
Evening in Little Russia
Design for a Letter of Thanks for the Loan of Works to the Glasgow International Exhibition
The Colonnade, Glasgow Exhibition
Rhenish Evangeliarium
The Weirs, Winchester
Moore's Yard, Cambridge
Coulton's Doorway, King's Lynn
Wilmington, Sussex
Godalming
Southampton, from Eling
Old and New Gaiety Theaters
Chiswick
Brewhouses, Southampton
Cambridge Midsummer Fair
The Haystack
Bookplate of Lincoln College, Oxford
The Shot Tower
Building
Mrs. Gutbier, in a Hat
Gertrude and Steven, Nos. 2 & 3
Ayr Prison
Yorkshire Smithy
Leeds
Leeds Warehouses
The Fosse, Lincoln
Somerset House
The Auld Brig, Ayr
Ossett, Yorkshire
Distant Oxford
Demolition of St. James's Hall, Interior
Hove
Oxfordshire
Hampstead Heath
Heath Brow, Hampstead
The Great Gantry, Charing Cross Station
Rye, from Camber
Demolition of St. James's Hall, Exterior
First Study for the Ballantrae Road
Glasgow Harbour
Liberty's Clock
The Old Palace, Culross (Fife)
Stirling Castle, No.1
Stirling Castle, No. 2
The Ypres Tower, Rye
Near Chichester (Sussex)
The Provost's Boathouse, Culross - No. 2
Repairing the Auld Brig, Ayr - No. 1
Dunimarle
Ayr, from the River
Ayr Beach
Culross Roofs
The Jews' Quarter, Leeds
The New Strand
Arundel, Sussex
Cheshire Farm
Bookplate of Dr. Sidney Vere Pearson
Bookplate of Dr. Sidney Vere Pearson
Orvieto (Italy)
Sestri Levante
A Tuscan Farm
The Lanterna, Genoa
Ponte Vecchio, Florence
Biasutti's Farm, Querceto
A Road in the Marche
Under the Pincian Trees, Rome
The Old Justiciary Courthouse, Glasgow
Distant Fermo (Italy) - No. 1
Walberswick Ferry
Gypsy Vans, Petersfield Fair, Hampshire
Week Green Farm, Hampshire
Canal Boats, Near Amsterdam
On the Y, Amsterdam
On the Y, Amsterdam
Ashford Manor, Steep, Hants
Calle Pescheria, Venice
Rainy Night in Rome
The Trevi Fountain, Rome
Yarmouth, Isle of Wight
Leyden
Moy
The Montalban Tower, Amsterdam
The Dogana, Venice
Evening, Port of Genoa
Great Yarmouth
From the Adelphi, London
Piccadilly Circus, 1915
The Fish Market, Venice - No. 2
Chioggia (or, An Archway, Chioggia)
Waterloo Place, London
Canal and Bridge of S.S. Apostoli, Venice
San Frediano in Cestello, Florence
Demolition of the Sardinian Chapel, Kinsway, London - No. 1
The Alps from the Lido - No. 1
Construction of an Underground
A Spanish Good Friday (Ronda)
Stockholm
St. Cuthbert's Wells, Somerset - No. 2
Salvage Men Approaching a Torpedoed Ship
A Manhattan Excavation
Joseph Conrad Listening to Music
Autumn Evening, Lowestoft
Railway Sheds, Marseilles
Convent of San Payo, Santiago de Compostela, Spain
Mrs. Drummond and Another Head
Shrimp Boats, Great Yarmouth
Salisbury
Frank Weitenkampf
Sunset, from the Pincio, Rome
The Masts, Lincoln
Midnight Soup
Dr. Eugene Noble
Glasgow: East End
Leonard Gow
Strandvagen, Stockholm
Porch of the Pantheon, Rome
Rabindranath Tagore
Gorbals
Falmouth
Foster's Boathouse, Cambridge
Joseph Conrad
Lighthouse, Genoa
George W. Davison - No. 1
Waterfront
Southern Exposure
Boulevard
The Street at Night in the Rain
The Bridge (Le Pont)
Street Seen from Above
Costermonger (Le marchand des quatres-saisons)
Avenue du Bois
L'Arc de Triomphe
At the Theater
Street Corner
House in the Courtyard (Maison dans la cour)
The Square at Night
Street Corner Seen from Above
Quelques Aspects de la Vie de Paris (Album Cover)
Bucking Bronco
Shopping
Beside a Valley Road
Athn (Athena)
Fox
Cypriano
Cypriano
Westport
Sketch of a Woman in Half-Length
The Station Agent
Un Realiste trouve toujours un plus realiste qui l'admire
Man Reading
Harbour Scene
Coal Town
Two Boys on a Beach #2
Whispering Steps - Baghdad
120 Degrees - Tigris
Daughters of Israel
Castle Elizabeth
Greendyke Street
The Three Barrows
Artist's Pocket Book
The Veteran
Dear Aunt Dorothy
Sunset
Stirling Town
Thames Barges
Thames Warehouses
Thames Wharf
Houses of Parliament
Loafers
Old Houses, Greenock
Greenock, No. 2
Dundee
The Old Revenge
Bothwell
Upper Clyde Valley
The Clyde near Carmyle
The Cliffs of Aberdeenshire
Aberdeen Bay
Traquair
Ailsa Craig from Arran
The Sound of Kilbrannan
A Perthshire Village
Speyside
The Walls of Tillietudlem
Cottage, Arran: Sunset
St. Mary's Loch
Tewkesbury Abbey
Bowden
Smailholm Tower
Begging
Broomielaw
The Steps
Rowallan Castle
Van Og's Houtkoperij
Corner in Amsterdam
Utrecht
A Rembrandt Farm
Amsterdam
Old Houses, Stirling
Old Houses, Stirling
Three Vagrants
A Lowland River: A Dry-Point
Landscape with Trees: A Dry-Point
Barochan
Bookplate of J. Craig Annan
Bookplate of W.B. Paterson
Haarlem
Rowallan's Towers
A Dutch Village
The Stairs, Rowallan
The Palace, Stirling Castle
Interior: Perthshire
River in Flood
Lecropt
The Building of the Ship
Father Ambrose
The Devil and the Fairy
The Leaf Cart
Porta del Molo, Genoa, No. I
Waterloo Bridge, No. 1
Jean: A Portrait
Boquhapple
Broad Street, Stirling
The Palace of the Stuarts
The Gargoyles, Stirling Castle
The Gargoyles, Stirling Castle
The Vale of Clyde
A Venetian Palace
The Crucifix
Glasgow Cathedral Screen
"Ye Banks and Braes"
Ledaig
Cour des Bons Enfants, Rouen
Cour, Rue Ampere, Rouen
Cour, Rue Ampere, Rouen
Old Houses, Rouen
Dieppe Castle
Le Puits
Le Puits
Title Page
Bookplate of James Arthur
Bookplate of John Maclaren
Bookplate of Robert M. Mann
Bookplate of R.Y. Pickering, No. 1
Upper Green, Charterhouse
The Smithy
Dryburgh
Church Interior, Venice
The Butterfly
The Monastery
The Rialto
The Abbazia, Venice
Saint Mark's, No. 2
Venetian Street
Venetian Street
Joannis Darius
Ca d'Oro
Saint Mark's, No. 3
Elcho on the Tay
Laleham
Rosslyn Chapel
Bookplate of Sir James Bell, Bart
Ponte della Trinita
Ponte della Trinita
Doge's Palace
Chartres
Loches
Loches
Angers: Rue des Filles Dieu
Chinon
Chinon
Chinon
Old Farm, Norington
Near Droxford
Winchester Cathedral
The Lea, near Ryehouse
The Lea, near Ware
Distant View of Winchester and St. Cross
On the Test
Almshouses, St. Cross
Kingsgate, Winchester
Beaufort's Tower, St. Cross
The Deanery, Winchester
The Lea, above Ware
The Chapel, Haddon Hall
The Windings of the Wye, near Bakewell
The Windings of the Wye, near Bakewell
Dovedale
The Valley of the Lathkill
On the Wye at Haddon
St. Laumer, Blois
Amboise
Place Plumereau, Tours
Cluny
Haddington
The Forth
A Norman Village
The North Porch, Harfleur
Saint Germain l'Auxerrois
Hotel de Sens
Saint Gervais, Rue des Barres
Restaurant Cavalier
Rue St. Julien le Pauvre
Cambuskenneth
John Knox's House
The Workshop
The Workshop
Sketch in La Roche
Old Saumur
Old Saumur
The Sycamore
The Avenue
The Tweed at Coldstream
Montivilliers
Montivilliers
Robert Lee's Workshop
Murthly on the Tay
Moray Firth
The Canongate Tolbooth
St. Merri
Pluscarden
Still Waters
Berwick-on-Tweed
Evening on the Garry
Robin Hood's Bay
Robin's Court
Mar's Work, Stirling, No. 2
Old La Roche
A Valley of the Ardennes
House Front, Ypres
On the Ourthe
Afterglow (or Evening) on the Findhorn
Pont Neuf
The Five Sisters, York Minster
Ben Lomond
Lowland River: An Etching
Holyrood in 1745
Holyrood in 1745
Old St. Etienne
Castle Urquhart
Thermae of Caracalla
Old Museum, Beauvais
Bookplate of Roberta Elliot S. Paterson
Two Monks
Strathearn
Maut
Royal Scottish Academy
Royal Scottish Academy
Pap of Glencoe
The Frews
Souvenir d'Amsterdam
Dunstaffnage
Hills of Tulloch
Inverlochy
The Cairngorms
Kincardine
The Valley (or "Glencrutten")
Loch-an-Dorb
Shuna
Carselands (or "The Carse")
The Lochan
Appin Rocks
Appin Rocks
Aquamanile
The Esk
Kerrera, No. II
Kerrera, No. I
The Tay
The Tay
Arran Peaks
Nithsdale
A Queen of Chartres
Ralia
Dunvalanree
Dinnet Moor
Drumadoon
Lunan Bay
The Boddin
Ben Ledi
Bookplate of Anna Gordon Blair
Bookplate of Anna Gordon Blair
The Wingless Chimera
The Wingless Chimera
The Chimera of Amiens
The Chimera of Amiens
Street in Cairo
The Mosque Doorway
Beauvais
The Fisher's Hut
The Desert
The Turkish Fort
An Egyptian Mirror
My Little Lady of Luxor
Rameses II
King's Chapel (Boston, Mass.)
Sketch on the Tay
Old Bridge, Whitby
Craigievar
The Little Devil of Florence
Lake of Menteith, No. I
Royal Arms of Scotland
Bookplate of Donald Grace (Cameron Swan)
Une Cour, Rue du Petit Salut, Rouen
St. Aignan, Chartres
Bookplate of Lessing and Edith Rosenwald
Mountain Tarn
Loch Eil
Killundine
Lake of Menteith, No. II
Santa Maria
Stonehenge
Tepidarium: Thermae of Caracalla
Glen Strae
Loch Aline
The Ferry
Sound of Kerrera
Winchester Cathedral (Interior)
Badenoch
A Lowland River
Finnart
Two Bridges
Falicon
Morning in Albyn
Glen Lyon - Evening Mist
Floods in Menteith
Ben Ledi
Hills of Ardgour
Vale of Forth
Loch Marie
Bridge
Perthshire Heights
Loch Ness
Hills of Ardgour
Loch Syre
Loch Ard
Seas of Argyll
Balquhidder
The Gargoyles, Stirling
Nithsdale
Castle Urquhart
Ben Grian
Jan
Loch Chon
Cassel
The Road to Lens
Near Cassel
Berthonval Farm, Vimy
Under Kemmel Hill
Bapaume
On the Vimy to Lens Road
L'Ablaine, Saint-Nazaire
Lorette Spur, Winter
Lens
Venetian Palace
On the Tay
Glasgow Cathedral and Barony Church
Vanity
The Butterflies
Bothwell Castle
Broomielaw, Glasgow
Back Court, Trongate
In Kensington Garden
Mountain Scene
Tuscany Valley
Lorn
Cliffs
Schichallion
Menteith
Kemmel
Robert Lee's Workshop
Canongate, Tolbooth
The Hills
Uplands in Menteith
Bens of Mull
Winter in Menteith
Title Page
Saint Mark's Venice, No. 1
Veronica
The Monastery
A Venetian Convent
Paolo Salviati
Tintoret's House
A Venetian Fountain
Via ai Prati, Genoa
The Confessional
San Giorgio Maggiore
The Butterfly
A Soldier of Italy
A Lady of Genoa
Two Monks
Church Interior, Venice
Venice from the Lido
Sketch of Venice
Farm Gateway, Campagnetta
The Bridge of Sighs
Ponte Vecchio
The Palace Doorway
Porta del Molo, Genoa, No. 2
The Wine Farm
Pastoral
Landscape with Trees
Portfolio Label-Design
The Dolphins
Zaandam Windmills
Oude Kerk, Amsterdam
Storm: Sundown
The Rokin
Van der Deevilij
Self-Portrait Wearing a Soft Cap: Full Face, Head Only
The Arch
Van Og's Houtkoperij
Alkmaar
A Dutch Damsel
The Market Boat
A Canal: Amsterdam
A Dutch Farm
The Flower Market
The Windmill
Fisher Folk
Dutch Interior
A Lady of Holland
Tabak en Sigaren
Waves
The Gateway of Bruges
336 La Roche
La Maison Noire, Bruges
The Meuse
Damme
The Belfry of Bruges
Old La Roche
Notre Dame, Dinant
Dinant
A Valley of the Ardennes
Custom House
Waterloo Place
The Tower
The Horse Guards
The Admiralty
Downing Street
Waterloo Bridge, No. 2
Queen Anne's Gate
Henry the Seventh's Chapel
St. Paul's from the Thames
Newgate
St. George's, Hanover Square
The Source of the Clyde
Upper Clyde Valley
The Clyde at Symington
Tillietudlem
Bothwell
Albert, Railway, and Victoria Bridges
Glasgow Cathedral
Glasgow Harbor
Broomielaw and Railway Bridges
The Clyde at Govan
Dumbarton
Clyde at Cardross
Greenock, No. I
Arran
Loch Ranza
Sound of Kilbrannan and Entrance to Loch Fyne
Ardrossan
Ayr
Culzean Castle
Ailsa
Upper Green, Charterhouse
Wilmot and Streatfield's "Charterhouse Old and New"
The Chapel and Founder's Tomb, Charterhouse
Charterhouse Schools, Godalming
The Towers of Charterhouse, Godalming
Bishop Street, Anderston
Trongate (Glasgow), Nos. 23-29
Old Bridge Inn, Partick, No.2
Tontine Building (Glasgow)
Sugar Sample Room (Glasgow)
Granny Gibb's Cottage, Partick, No.2
Old Balshagray
St. Enoch's Square, No.22 (Glasgow)
Dunlop Mansion, Argyll Street (Glasgow)
Wellfield House, Anderston
Old Houses on South-Side of Rottenrow (Glasgow)
Corner of Rotten Row and Taylor Street (Glascow)
Holmfauldhead House, Govan
Old Houses, Byres Road, Partick
North Woodside, Flint Mills
Old Houses, Govan Ferry
St. Enoch's Church, Glasgow
The Apse, St. Enoch's Church, Glasgow
House, Nos.26-32 Buchanan Street, Glasgow
Elphinstone Tower and Chapel (Glasgow)
Old House, Nos.174-6-8 Main Street, Gorbals
David Dale's House, Charlotte Street (Glasgow)
Provanhall
Landscape with Ruined Monuments [right]
Title Plate
Vedute di Venezia
La Torre di Malghera
S. Giustina in pra della Vale
Pra della Valle
The Bishop's Tomb [left]
The Little Monument [upper right]
The Wagon Passing Over a Bridge [lower right]
Ale Porte del Dolo
View of a Town on a River Bank
Mestre
La libreria. V. [upper left]
The Market on the Molo [upper right]
La Piera del Bando. V. [lower left]
Le Preson. V. [lower right]
Mountain Landscape with Five Bridges [upper left]
The Terrace [upper right]
The Equestrian Monument [lower left]
Le Procuratie niove e S. Ziminian V. [lower right]
Imaginary View of Padua
Imaginary View of S. Giacomo di Rialto [left]
The Mulatto
The House with the Inscription; The House with the Peristyle
View of a Town with a Bishop's Tomb
Al Dolo
The Portico with the Lantern
Le Porte Del Dolo
The Market at Dolo [upper left]
Landscape with Tower and Two Ruined Pillars [upper right]
Landscape with the Pilgrim at Prayer [lower left]
Landscape with a Woman at a Well [lower right]
By the Arks
Quimper
Early Morning Market, Senlis
Christmas Print
Work and Rest
Midsummer Vermont
Down Montgomery Way, Vermont
Abandoned Mine at Blackhawk
Railroad along the Hudson, Bayside, New York
Chanctonbury Ring, Sussex
Abraham Lincoln
Thomas Jefferson
Theodore Roosevelt
Dr. Pasteur
Eagle Dance
Escaped Bull
On the Farm
Child with Goats
Cutting Fodder
Cloudy Sky
Head of Old Underwood
Young Woman Musing
Baousset
Bridge at Badalucco, Italy
Green Umbrellas, Orvieto, Italy
Little Virgin of Chioggia
Returning from the Fields
Saorqe
House of the Witch
Place du Peyra
Back Waters, Martigues
Port of Tunis, Twilight
Carnival Time, Nice
The Norwegian, Concarneau
Chicago Tribune
Les Chants de Maldoror
Allegretto
Pastoral
Fruit Bearers
Fruit Bearers
The Fountain
Impromptu
J. Hope Johnson
The Serving Maid
Self-Portrait
Esther
Nude
Charles McEvoy
Porcelain Factory, Cleveland
From the Appian Way
Provost [verso]
Les baigneurs
Moeurs conjugales
Great God Pan
On Stage I
Mary Cassatt at the Louvre: The Etruscan Gallery
Gladiator
Lake Tarryall
Menemsha Village
Stony Mill, Virginia
Ornament Engravings
Title Page to "L'Amour"
Nos ames, en des gestes lents
Et c'est la caresse de ses mains
Elle tait plus belle que les rves
Allgorie
La vie devient prcieuse, discrte
Mais c'est le coeur qui bat trop vite
Sur le canap d'argent pale
Roan Stallion
Ce fut un religieux mystre
Anchor Inn Greenwich
Aldo Antonietti
Bone at the Press
Returned Emigrant
Epstein
Henry Rushbury
Leon
Old Postillion
Pamplona
Quayside
Susan Resting
Auntie Susie Reading
Mother and Child
A.J. Donkin
Porta della Carta
Strand with Sky
Chair
Sarabande (Portrait of Adrian Segal?)
Samuel Bernard
Riding School
Pop's Tavern
Head of a Woman
The Martyrdom of Saint John
Siege of a Fortress
Evil Tidings in B Flat
"Can you forgive me Father?" - "Can you forgive me daughter?"
"And grant, oh Lord, a little temptation be yet it is too late-"
"Ah Mr. Hardy, Mr. Hardy, if you only knew all the circumstances..."
"Why Did I Do It?"
Still Hollow
Rough Going
September 13, 1918, St. Mihiel
Knud Rasmussen
Spanish Mule
Ballet from "The Trojans"
Album of Drawings for Dante's "Divine Comedy"
The Bar at the Folies Bergere
Woman Walking with an Umbrella
Woman Putting On Her Stockings
On the Bed
On the Bed
Study of a Nude Woman, Hands Crossed behind Her Head
Declaration of Love
The Rest on the Flight into Egypt
J.L. Forain
Esperanza
The Private Room (first plate)
The Private Room (third plate)
The Private Room (fourth plate)
The Private Room (fifth plate)
Love in Paris
Three Drawings on a Sheet
Nude Woman Drying Her Feet (vertical plate)
Woman at Her Toilette with Her Maid (second horizontal plate)
In the Bathroom
Scene in a Private Room (horizontal plate)
The Hearing (third plate)
Scene in a Private Room (horizontal plate)
The Instructions for the Day
The Instructions for the Day
Dancer Leaning against a Wall
The Jewish Peddler
A Painting of Daddy's! (second plate)
Scene of a Hearing
At the Gambling Table
Study of a Nude Woman with Lowered Arms
Study of a Nude Woman, Hands Crossed behind Her Head
Study of a Seated Woman, Half-Length in Profile
Study of a Woman, Half-Length Facing Front
Study of a Seated Woman
Study of a Seated Woman
Butler and Maid Resting
Waiter and Customer
Chimney Corner
On sonne! Si c'est l'Anglais d'hier maman tu t'en iras!
Nurse and Child
Comedie Parisienne
Print Connoisseur
Children Looking over the Edge of a Crib
Le cafe concert des reservistes
Peur de Bourreau! Qu'est-ce que tu attends?...
Lady and Gentleman in Evening Dress
Farniente
Nude on Rocks
Chauffeur and Procession
Ludus pro Populo
At an Evening Party
Portrait of the Artist
To Each His Own
Sur le canape
Consolation
Self-Portrait
In the Village
Standing Male Figure
Woman and Servant
At the Club
Politician
Woman Getting Out of Bed
Man and Woman
Si tu n'est pas trop rosse avec la petit femme ...
Nude
Conversation
The Bouquet
Robed Figure Leaning against a Chair
Chez les satisfaits - La concierge m'a dit ...
Woman on a Beach with Sketch of Standing Figure in Background
Robed Figure behind a Pulpit; Head of a Man
Woman with Bustle
Morning
Docteur, que dit-il?
Cab, Sir?
Two Sketches
A Duellist
Bien tout de meme, Rostchild vient de souscrire ...
Les v'la qui montent en fiacre avec Monsieur!
Chez les Satisfaits
Comme on fait son lit on se couche
Ici... Pressez vous poete!
Le retour du bal
On the Park Bench
Promenade
Woman Bathing
Woman and Child in the Park
The Footman
Three Sketches: Dancer and Two Women
Three Sketches of Women and Children
Dancer with a Mirror
At the Piano (Studio Party)
Behind the Scenes
In the Reading Room
Two Figures
Le chene et le roseau
In School
After the Bath
Conversation at the Salon
Nude
Gendarme and Two Lawyers
The Paddock
Court Scene
Proposition
Woman Leaving Court
In the Studio
Waiting
Woman Weeping
Ou donc met-il ses cigares?
Sheet of Sketches [recto and verso]
Gentleman's Toilette
The Connoisseur and the Artist
Man and Woman Conversing
Ballet Dancer
After the Riot
Interior
Confidences a un vieil ami
Les Mamans
La Dreyfusine
La fin d'un marriage
Artist and His Model
Sheet of Sketches [recto and verso]
La France Juive
Conversation
The Connoisseur and the Artist
Two Men in an Attic
Waiter and Customer
Conversation in the Wings
Recite de conquetes
Figure
Study of a Seated Girl
Head of a Lawyer
Qu'est-ce que tu veux?
Seated Woman, Chin on Hands
The Judges
Invective
L'Addition
Le monde des affaires
Court Scene
Ballet Dancer
Customs Inspection
The Funeral of Berteaux
Nurse and Child
The Accused
Two Men in Top Hats
Contre les Apaches.  l'ecole anglaise
Man Pointing to an Island
Sail and Steam
The Story Teller
The People Deliberate
Court Scene
Leur "pot de vin"
Court Scene
De la Marne au Rhin
Lourdes, 1914,  25th International Eucharistic Congress
Lourdes, 1914,  25th International Eucharistic Congress
Lourdes, 1914,  25th International Eucharistic Congress
Lourdes, 1914,  25th International Eucharistic Congress
First Exhibition of the Humorists, Palace of Style
First Exhibition of the Humorists, Palace of Style
First Exhibition of the Humorists, Palace of Style
First Exhibition of the Humorists, Palace of Style
To Serve
To Serve
The Good Fire
Woman Undressing
Discussion among Lawyers
Behind the Scenes
Abstraction
3 A.M.
Revival
Self-Portrait
Macy's Stairway
Airtight Stove
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III)
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Horseback (Jousts)(Volume II)
Lost Anchor
Self-Portrait
Head of Man with Beard
Man with Pipe
Justice S.G.
Professor Ferdinand Brunot
Russian Peasant
Man with Prayer Shawl
Lone-End
Anglia Perdita
Portrait of the Artist
The Almonry
The Almonry
Tattershall
The Maypole Inn
St. Mary's, Nottingham
St. Botolph's, Boston
Potter's Bow
Netherton Chapel
Launds
Summer Lunch
Title Page
Title Page
A City and a Country Mouse
A Wolf and a Kid
Bookplate of Imperial Defence College Library
Rockport Quarry I
Los Caprichos
Que pico de oro! (What a Golden Beak!)
Nadie nos ha visto (No One Has Seen Us)
El si pronuncian y la mano alargan al primero que llega (They Say Yes and Give Their Hand to the First Comer)
Chiton (Hush)
El vergonzoso (The Shamefaced One)
Ya es hora (It Is Time)
Esto si que es leer (That Certainly  Is  Being Able To Read)
Hasta la muerte (Until Death)
El de la rollona (Nanny's Boy)
Porque esconderlos? (Why Hide Them?)
Subir y bajar (To Rise and To Fall)
Tal para qual (Two of a Kind)
Ruega por ella (She Prays for Her)
La filiacion (The Filiation)
Nadie se conoce (Nobody Knows Himself)
Tragala perro (Swallow It, Dog)
Ni asi la distingue (Even Thus He Cannot Make Her Out)
Al Conde Palatino (To the Count Palatine)
Y aun no se van! (And Still They Don't Go!)
Que se la llevaron (They Carried Her Off)
Las rinde el sueno (Sleep Overcomes Them)
Ensayos (Trials)
Tantalo (Tantalus)
Le descanona (She Fleeces Him)
Volaverunt (They Have Flown)
Mala noche (A Bad Night)
Muchachos al avio (Lads Making Ready)
Si sabra mas el discipulo? (Might Not the Pupil Know More?)
Miren que grabes! (Look How Solemn They Are!)
Brabisimo! (Bravo!)
Buen Viage (Bon Voyage)
Estan calientes (They Are Hot)
Donde va mama? (Where Is Mother Going?)
Que sacrificio! (What a Sacrifice!)
De que mal morira? (Of What Ill Will He Die?)
Alla va eso (There It Goes)
Bellos consejos (Pretty Teachings)
Aguarda que te unten (Wait Till You've Been Annointed)
Dios la perdone: y era su madre (For Heaven's Sake: And It Was Her Mother)
Tu que no puedes (Thou Who Canst Not)
Bien tirada esta (It is Nicely Stretched)
Sopla (Blow)
Ysele quema la casa (And His House is on Fire)
Hilan delgado (They Spin Finely)
Devota profesion (Devout Profession)
Todos caeran (All Will Fall)
Mucho hay que chupar (There Is Plenty To Suck)
Ya van desplumados (There They Go Plucked)
Correccion (Correction)
No te escaparas (You Will Not Escape)
Qual la descanonan! (How They Pluck Her!)
Obsequio a el maestro (A Gift for the Master)
Mejor es holgar (It Is Better To Be Lazy)
Pobrecitas! (Poor Little Girls!)
Soplones (Tale-Bearers -- Blasts of Wind)
No grites, tonta (Don't Scream, Stupid)
Que locura! (What Madness!)
Aquellos polbos (Those Specks of Dust)
No hay quien nos desate? (Can't Anyone Untie Us?)
Nohubo remedio (Nothing Could Be Done about It)
Los chinchillas (The Chinchillas)
Esta umd. ... pues, como digo ... Eh! Cuidado! Si no! ... (You Understand? ... Well, as I Say ... eh! Look Out! Otherwise ...)
Si quebro el cantaro (Yes He Broke the Pot)
Se Repulen (They Spruce Themselves Up)
Unos a otros (What One Does to Another)
Ya tienen asiento (They've Already Got a Seat)
Lo que puede un sastre! (What a Tailor Can Do!)
Despacha, que dispiertan (Be Quick, They  Are Waking Up)
Los Desastres de la Guerra (The Disasters of War)
Tristes presentimientos de lo que ha acontecer (Sad Forebodings of What Is Going to  Happen)
Caridad (Charity)
Espiro sin remedio (There Was Nothing To Be Done and He Died)
Murio la verdad (Truth Has Died)
Con razon o sin ella (Rightly or Wrongly)
Populacho (Rabble)
Clamores en vano (Appeals Are In Vain)
Si resucitara? (Will She Rise Again?)
Lo mismo (The Same)
Lo merecia (He Deserved It)
Lo peor es pedir (The Worst Is To Beg)
Las mugeres dan valor (The Women Give Courage)
Estragos de la guerra (Ravages of War)
Al cementerio (To the Cemetery)
Sanos y enfermos (The Healthy and the Sick)
Bien te se esta (It Serves You Right)
No hay que dar voces (It's No Use Crying Out)
Que hai que hacer mas? (What More Can Be Done?)
De que sirve una taza? (What Is the Use of a Cup?)
Siempre sucede (It Always Happens)
Por una navaja (On Account of a Knife)
No hay quien los socorra (There Is No One To Help Them)
No Quieren (They Don't Like It)
Si son de otro linage (Perhaps They Are of Another Breed)
Tampoco (Nor [Do These] Either)
Tampoco (Not [in this Case] Either)
Las camas de la muerte (The Beds of Death)
Esto es peor (This is Worse)
Muertos recogidos (Harvest of the Dead)
Para eso habeis nacido (This Is What You  Were Born For)
Barbaros (Barbarians!)
Carretadas al cementerio (Cartloads to the Cemetery)
Amarga presencia (Bitter To Be Present)
Grande hazana! Con muertos! (An Heroic Feat! With Dead Men!
Que alboroto es este? (What Is this Hubbub?)
Duro es el paso! (It's a Hard Step!)
Algun partido saca (He Gets Something  Out  of It)
Extrana devocion! (Strange Devotion!)
Escapan entre las llamas (They Escape  through the Flames)
Esta no lo es menos (This Is Not Less So)
Se aprovechan (They Make Use of Them)
Todo va revuelto (Everything Is Topsey-turvey)
Tambien esto (This Too)
Nada (Nothing)
Enterrar y callar (Bury Them and Keep Quiet)
No Saben el camino (They Do Not Know the Way)
Ya no hay tiempo (There Isn't Time Now)
Contra el bien general (Against the Commom Good)
Curarlos, y a otra (Get Them Well, and onto the Next)
Esto es malo (This Is Bad)
Las resultas (The Consequences)
Sera lo mismo (It Will Be the Same)
Asi sucedio (This Is How It Happened)
Gatesca pantomima (Feline Pantomime)
Cruel lastima! (Cruel Tale of Woe!)
Esto es lo peor! (That Is the Worst of It!)
Lo mismo en otras partes (The Same Elsewhere)
Caridad de una muger (A Woman's Charity)
Farandula de charlatanes (Charlatan's Show)
Stairway
Aun podran servir (They Can Still Be of Use)
Madre infeliz! (Unhappy Mother!)
El buitre carnivoro (The Carnivorous Vulture)
Tambien estos (These Too)
Cracias a la almorta (Thanks to the Millet)
Que se rompe la cuerda (May the Card Break)
No llegan a tiempo (They Do Not Arrive in Time)
Se defiende bien (He Defends Himself Well)
Los Proverbios
Disparate femenino (Feminine Folly)
Disparate de miedo (Folly of Fear)
Disparate ridiculo (Ridiculous Folly)
Bobalicon (Simpleton)
Disparate volante (Flying Folly)
Disparate furioso (Furious Folly)
Disparate desordenado (Disorderly Folly)
Los ensacados (The Men in Sacks)
Disparate general (General Folly)
El caballo raptor (The Horse-Abductor)
Disparate pobre (Poor Folly)
Si Marina baylo, tome lo que hallo (If  Marion Will Dance Then She Has To Take the Consequences)
Disparate de carnabal (Carnival Folly)
Disparate claro (Clear Folly)
Sanan cuchilladas mas no malas palabras (Wounds Heal Quicker Than Hasty Words)
La lealtad (Loyalty)
Dios los cria y ellos se juntan (God Creates Them and They Join Up Together)
Concarneau
Men of Gloucester
Marketplace, Bruges
Sunset - Isle of Aaran
A New Bill
Hexham Priory
Madeira
Album of Drawings
Boat in Marshy Inlet
Farm along a River with Boat in Foreground
Cow
Italian Ruins
Tivoli
Tivoli
Mytton Hall
Newcastle in Emlyn
Old Mytton Hall [recto]
Landscape [verso]
Mytton Wood End
The Ribble at Mytton
House along Water's Edge
Old Rectory, Cranbrook
Old Rectory, Cranbrook
Old Rectory, Cranbrook
Sheet of Figure Studies and the Grey Hound Inn
Steeple of the Convent of Santa Clara, Madeira
Interior of a House
Harbor with Fortress [recto]
Stairway Leading to a Castle [verso]
Village Landscape
Sailboats
Landscape with Castle in Background [recto]
Landscape with Castle in Background [verso]
Martells Tower
Hands Etching - O Laborum
Etudes a l'eau-forte
Kidwelly Castle
Portrait of the Artist
Combe Bottom
The Holly Field
Little Calais Pier
Amstelodamum
Out of Study Window
Battersea Reach
Kensington Gardens (The Small Plate)
The Towing Path
Sunset on the Thames
Fulham
Shepperton
Railway Encroachment
Early Morning - Richmond
Kew Side
Egham
Egham Lock
Brentford Ferry
Cardigan Bridge
House of the Smith
Kenarth (South Wales)
Mr. Beard
Newcastle in Emlyn (South Wales)
Shere Mill Pond (The Larger Plate)
Evening
Kidwelly Town
Thomas Haden of Derby
Dawning Intelligence
On the Quay
Sunset at Heybridge Basin
Old Nan
A Gentleman of Fortune
Luck
Jolly Vagabonds
The Chase House
The Dance
On the Beach (Am Strand)
Vermont Farm
Study of Mother and Child
Three Score and Ten
A Donkey Cart in Montmartre
The Rehearsal
Strolling Musician of Gloucester
Study of a Laughing Girl (large plate)
tude pour Merci
Portrait Study of an Old Man
Fisherman's Family
Two Heads (Zwei Madchenkopfe)
Jacob Epstein, No. 2
William Butler Yeats: fifth plate
The Call
Town Hall Steps
Just Monkeys
Kentucky Woods
Antique Shop
Old Moffat
Charleston Christmas
Courthouse Portal, Rothenburgh
Bust of Stephen Granger
Head of Stephen Granger
Percy Wyndam Lewis: small plate
Percy Wyndam Lewis: large plate
Charles Felix Slade
Benjamin Waugh
William Butler Yeats: fourth plate
Quincy, no.1
Anne with a Lace Shawl
Profile of Bella
Girl with a Curl
A Girl's Head - E
A Girl's Head - F
A Girl's Head - G
Maggie, A Village Child
A Rabbi Studying
The Charwoman
Woman Gathering Sticks
The Little Shepherdess
Philosopher and Courtesan
Fruit Sellers - B
Fruit Sellers - C
Fruit Sellers - E
Pyramus and Thisbe
Nude Girl Standing, Looking Up
Nude Girl Seated, with One Knee Raised
The Woman in the Arbour
Nude Seated: Interior
Summer Night
The Everglades
Various Studies
A Girl's Head - K
A Girl's Head - J
A Man Etching - Self-Portrait
Voyaging
Foreboding
Almost
The End
And Now Where?
Kanani, Hawaii
Polynesia
Polynesia
Hawaii
Polynesia
Polynesia
Polynesia
Mr. Hayward
Bread Fruit, Hawaii
Japanese Girl
California Redwoods
Lani - Hawaii
Study of Nude - Hawaii
Kamani
Kaonohi
Sampan Fisherman
Marjorie T
Mokihana - Hawaii
Mokihana - Hawaii
Zephyr
Viva Andalucia
Work at a Round Table (Arbeit am runden Tisch)
A Daughter of Israel
Granaries to Babylon
Lady with a Shawl
Powder and Paint
Circus Dressing Room
A Cornish Maid
Madonna
Girl Bathing
Lilian
A Southern Blonde
Putting on Tights
Susie
Zebras
The Lipstick
Some Clowns
Juanita
Corona I
Corona I
Never Again War (Nie Wieder Krieg)
Sleeping Child
Head and Hands of a Working Man
Woman and Death
Self-Portrait, Drawing
Out of Work
Beggars
Child's Head
Weinende Frau
The Mothers
Wilhelmine Mohr
Study of a Standing Woman
The Survivors (Die Uberlebenden)
The Downtrodden (Zertretene)
Unemployment (Erwerbslos)
Bettelnde (Begging)
Working-Class Woman with Earring (Arbeiterfrau mit dem Ohrring)
The People (Das Volk)
The Widow II (Die Witwe II)
The Widow II (Die Witwe II)
"Help Russia" ("Helft Russland")
Cemetery for the Victims of the 1848 Revolution (Marzfriedhof II)
The Battle Field (Schlachtfeld)
Woman Meditating II (Nachdenkende Frau II)
The Ploughmen (Die Pfluger)
The Artist's Parents (Die Eltern der Kunstlerin)
Woman and Children Going to Their Death (Fraumit Kindern in den Tod Gehend)
Unemployment (Arbeitslosigkeit)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Woman Entrusting Herself to Death (Frau vertraut sich dem Tode an)
Armament in a Vault (Bewaffnung in einer Gewolbe)
Memorial to Karl Liebknecht (Gedenkblatt fur Karl Liebknecht)
Memorial to Karl Liebknecht (Gedenkblatt fur Karl Liebknecht)
Death by the Roadside (Tod auf der Landstrasse)
Woman Entrusting Herself to Death (Frau vertraut sich dem Tode an)
Death in the Water (Tod im Wasser)
Death Reaches into a Band of Children (Tod greift in Kinderschar)
Death Recognized as a Friend (Tod wird als Freund erkannt)
Death Holding a Girl in His Lap (Tod halt Madchen im Schoss)
The Call of Death (Ruf des Todes)
Hunger (Hungar)
Mother Pressing Infant to Her Face III (Mutter, Saugling an ihr Gesicht Druckend III)
Woman and Death (Tod und Frau)
The Carmagnole
Departure and Death (Abschied und Tod)
Scene from Germinal (Szene aus Germinal)
Sitting Worker (Sitzender Arbeiter)
Self-Portrait at the Table (Selbstbildnis am Tisch)
Run-over (Uberfahren)
Death and Woman Struggle for the Child (Tod und Frau um das Kind Ringend)
Working-Class Woman with Sleeping Child (Arbeiter Frau mit Schlafendem Jungen)
The Widow I (Die Witwe I)
The Volunteers (Die Freiwilligen)
Young Couple (Junges Paar)
The Sacrifice (Das Opfer)
Municipal Shelter (Stadisches Obdach)
Mothers II (Mutter II)
The Parents II (Die Eltern II)
The Volunteers (Die Freiwilligen)
Piet
Woman with Bowed Head (Gesenkter Frauenkopf)
Bread (Brot)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Germany's Children are Hungry! (Deutschlands Kinder Hungern!)
The People (Das Volk)
Working Class Woman, Left in Profile (Arbeiterfrau in Profil nach Links)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Visit to the Hospital (Besuch im Krankenhaus)
The End - Old Man with a Rope II (Das Letzte - Alter Mann mit Strick II)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Self-Portrait from the Front
Small Self-Portrait Facing Left (Kleines Selbstbildnis nach Links)
Self-Portrait in Profile (Selbstbildnis im Profil)
Death with Woman (Tod mit Frau im Schoss)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Sick Woman and Her Children (Die Kranke und ihre Kinder)
At the Doctor's (Beim Arzt)
In the Waiting Room of the Children's Doctor (In der Sprechstunde des Kinderartztes)
Woman Meditating I (Nachdenkende Frau I)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Mutter mit Kindauf auf dem Arm (Mother with Child on Her Arm)
Self-Portrait with Hand on Forehead (Selbstbildnis mit der Hand an der Stirn)
Woman Covering Her Mouth with Right Hand (Halbfigur einer Frau mit der rechten Hand  den Mund Bedeckend)
Woman Resting Her Chin on Her Right Hand (Frau, das Kinn in die rechte Hand Gestutszt
Head of a Working Class Woman in Three Quarter Profile to the Right (Kopf einer Arbeiterfrau im dreivertelprofil nach Rechts)
Self-Portrait, Three quarters Right (Selbstbildnis, dreiviertel nach Rechts)
Hamburg Pub (Hamburger Kneipe)
Hamburg Pub (Hamburger Kneipe)
Suburb (Vorstadt)
The Downtrodden (Zertretene)
Death (Tod)
Woman at the Cradle (Frau an der Wiege)
The End (Ende)
The Storm (Sturm)
Conspiracy (Beratung)
Despair (Not)
Despair (Not)
Conspiracy (Beratung)
Begrssung (The Greeting)
Four Men in a Pub (Vier Manner in der Kneipe)
Return from Market (Stehende Mutter, ihr Bublein futternd)
Cargo Carriers
The Welder
Three Sisters
Fantasia Americana, 1880
Waterfront at Philadelphia
Black Stallion
Laguna Cove
The Print Collector
Male Torso [verso]
Jacob Wrestling the Angel (?) [verso]
Twilight Toil
Various Subjects of Landscape ... from Pictures Painted by John Constable, R.A.
Glow of the City
Chance Meeting
West Entrance of the Field Museum
Self-Portrait
Pillars of Vermont
Pheasant and Wisteria
Palazzo d'Oro
Guidecca Canal
Ponte Conarreggio
Gondoliers
McCosh Walk
Ponte Marie, Paris
G.K. Chesterton
Aldous Huxley
Sir "Bill" Orpen
The "Open Door" Policy in China
Pleasant Evenings Round the Fireside
J.M. Keynes
P.G. Wodehouse
The Old Man of Doorn
Hand of Friendship
Clouds on Equinox
Head
The Acolyte
"The Name of God is Truth"
Menzies and Co.
Ragged Sails
Canongate Washing
The Saut-Buckets
Half-Length Seated Female (Femme assise vue ami-corps)
Nude, Back
Nude Seated
Marina di Pisa
After Work
Nude Figure Standing and Holding Her Ankle
Light and Shadow
El Soko
Yellow Dress with Black Ribbon (La robe jaune au ruban noir)
The Persian (La Persane)
Nude in a Turban (Nu au turban)
Odalisque
Seated Nude with Tulle Blouse (Nu assis  la chemise de tulle)
Bust of a Young Girl, Arms Crossed (Buste de jeune fille, les bras croiss)
Head of a Child - Apollon (Tte d'enfant - Apollon)
Odalisque with Necklace (Odalisque au collier)
Neighbors
Benicarlo
Bridge of San Martin, Toledo
Valencia Beach
Benicasim
Alcantara Bridge, Toledo
Avila
Burgos
Old Castile
Poitiers
Benachie
Early Morning, Fintray
Fintray, No.1
Old Machar Towers, No.2
Old Machar Towers, No.1
The Amstel
Durgerdam
Omval
Monnickendam Sawmill
Monnickendam
Ransdorp
Amsterdam from Ransdorp
Zaandijk
The Mill, Zaandijk
A Volendam Girl
Hoorn Cheesemarket
Enkhuisen
Enkhuisen Harbour
Enkhuisen Harbour
Ransdorp Church
Haarlem
Nigg Church, No.2
The Cheese-Press
Cleaning Fish, Portlethen
Morning, Catterline
Herring Fleet, Aberdeen
Albert Basin, Aberdeen
Logie Buchan Ferry
Waterton Ferry, Ellon
Moonlight in the Wood
Bridge near Leith
Heron's Close
Edinburgh Castle
The Grassmarket
Warriston Close
The Cowgate, Edinburgh
Calton Hill
Princes' Street
The Fountain, Holyrood
Inverleith
John Knox's House
Plumstone Close
Calton Jail, Edinburgh
North Bridge, Edinburgh
The Dean Bridge, Edinburgh
Shipbuilding Yards
Hole I' the Wa', Aberdeen
Portsoy Harbour
Boys Fishing
The Isle of Ely
Vinaroz
Vinaroz - Boat Building
Sunrise at Tarragona
The Picador Incites the Bull
The Picador Unhorsed
The Banderillas
The Matador
The Ovation to the Matador
The Towy at Carmarthen
Carmarthen
A View in Wales
April in Kent
Ebbesfleet
Richborough Castle
The Skylark
The Shower
Thanet from Richborough
A Lock at Sandwich, No.2
The Foveran
"1588"
"1588"
The Bread Market, Tetuan
The Orange Seller
The Jewish Quarter, Tetuan
The Story-Teller
View from the Gate, Tetuan
Gunsmiths, Tetuan
Beggars, Tetuan, No.2
A Moroccan Market
The Approach to Tetuan
Tetuan
Road-Menders, Tetuan
The Ford
Tangier
The Timber Mill
Grimnessesluis
Penzance
A Fishing Harbour
Christmas Card
Repairing a Barge
The Lion Brewery
The Pool
Gamrie
Sea and Rain
Buchan
Newburgh
Disquietude (Portrait of Mrs. Martin Hardie)
The Fishmarket, Stonehaven
A Norfolk Village
The New Town, Edinburgh
Surrey Downs
Night in Ely Cathedral
The Crucifix, Boulogne
Martin Hardie, No.2
Frank Gibson
Malcolm Salaman, No.2
Martin Hardie, No.1
A Norman Port
The Quai Gambetta, Boulogne
The Sussex
Rouen
The Somme Front
The Carpenter of Hesdin
Albert
The Seine at Rouen
A Studio
France at Her Furnaces
Francais inconnus
Spring
Ras-El-Ain
Dawn - The Camel Patrol Setting Out
The Desert of Sinai, No.2
Sunset: Wadi-um-Mukhsheib
Strange Signals
A Deserted Oasis
The Silk Dress
Margot as Lopokova
The Pianist
Margot
Palestine ("Blue Bonnets o'er the Border")
Dust, Beersheba
The Sniper, No.2
The First Sight of Jerusalem - Nebi Samwil, No.2
The Surrender of Jerusalem
The Moonlight Attack, Jelil
Mersea: Sunset
The Zuider Zee
Veere
Sunset at Cattawade
The Squall, Kampen
The Ebb Tide
Gale at Port Erroll
Antwerp
Gerona
Brightlingsea, No.2
Brightlingsea, No.2
Macduff
A Flood in the Fens
Hermon: Cavalry Moving on Damascus
The Dead Sea
Jerusalem from Olivet
Gun Fire, Mount of Olives
Gaza - Prisoners of War
Zero - A Sixty-five Pounder Opening Fire
The Advance on Jerusalem - Wadi Ali
Palos - Departure of Columbus, 1492
Mirage
Venetian Night
The Critic (Portrait of Duncan MacDonald)
Bosham
The Deserted Palace
Glass Blowers, Murano
The Gondolier
Sotto Portico, Venice
The Passing Gondola
Farewell to Venice
Distant Salute
The Bridge by Night
Rio dei Greci
The Doorway
The White Palace
Barcarole
Palazzo dei Cammerlenghi
September Sunset
La Giudecca
A Regatta on the Grand Canal
Santa Maria della Fava
Hastings
The Riva at Dusk
Molo
Laguna Veneta
Shipping in the Giudecca Canal
Lessing J. Rosenwald
Kingsgate
Kingsgate
Ludham
MacDonald
A Tinker Child, Macduff
Monnickendam
Lower Pool
On the South Coast
Palaces, Venice
Rainham
Tetovan
Rowallon
Zaanstreek
St. Cyrus
Sea Lavender
Shower in Tetouan
Sick Child
Snape
The Somme Front
Stormy Evening, West Mersea
Strathtay
Along the Delaware
Strood
Stretcher Bearers, Somme
Sunset, Oxford
Sunset from Kilmacolm
Sunset at Maldon, Essex
A Tartane Leaving Venice
The Moray Firth
Argylleshire
At the Gate
Banffshire
Bridge at Avignon
Belfry, Bruges
Black Boy Inn, Nettlebed
Birkenhead Ironworks
Bishopston
The Brechin Road
Bugsby's Reach
Calle della Madonna (?)
Canal at Noon
Combles
Open Window
Carpenter of Hesdin
Dave
Dieppe
Fishmarket
Forfarshire
France at Her Furnaces
Gallions Reach
Glen Douglas
Glen Lethnot
Grain Market, Tetouan
Grand Canal, Rialto, Venice
Gravesend
Greenwich Reach
Harvesting in Fyfeshire
Hascalte
Hesdin
Heybridge
Icknield Way
Isleworth
Sunset, Fen Country
Surrey Downs
Tank
Thames Side
The Torpedoed Sussex
Veere
Ships on the Giudecca, Venice
Venice
Venice
A Tartane Leaving Venice
Redentore
Laguna
Laguna Veneta
Passing Gondola
Vinaroz
Well in the Sands, Tangier
West Mersa
Harbour Scene
San Francisco
Sunday Morning
Turkey Pond
Self-Portrait
Cover Proof
Don Quixote
Couple at a Table (Paar am Tisch)
The Water Carriers
Anticoli
Perseus
Orvieto Roofs
Orvieto
Antonio
Saracinesco
The Bells of Alba
The Source
Pro Denda Publica
Album of Caricatures
Lament
Love
Prints from "Les Metamorphoses d'Ovide"
Yewtwig
Schone Wienerin
Pine Twig
Bookplate Ricka Deutsch
Daisy
Grasshopper
The Annunciation
Christ and the Woman Taken in Adultery
Girl with Flower
Girl with Mandolin
Girl with Mandolin
Mater Dolorosa
Moses
Moses Kneeling
Jesus Praying
Saint George
Three Women
Two Widows
Two Women
Warriors
Woman
Christ in Prayer
Madonna and Child
Woman [recto]
The Deposition [verso]
Louis XIV
Louis XIV
Louis XIV
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Pierre Seguier
Jean-Baptiste Colbert
Jean-Baptiste Colbert
Cardinal Jules Mazarin
Outgoing Trains
Michelangelo Buonarroti
Girl Sewing
Prophet
Mother and Child (Mutter und Kind)
Young Couple (Junges Paar)
Dr. Leber
Woman in Profile (Frau im Profil)
Summer Storm
Morning
Passing Cannon Green
Bucks County Farmhouse
Road to the Sea
Approach of Spring
The Sisters
The Family (La familia)
Fox
The Acrobats (Les saltimbanques)
The Watering Place (Horses Bathing) [L'abreuvoir (chevaux au bain)]
Bust of a Woman with Hand Raised (Buste de femme  la main leve)
Woman at the Seashore (Femme au bord de la mer)
Spartan Envoys (Serment des femmes)
Aristophanes' "Lysistrata"
Negotiation between the Athenians and the Spartan Envoys (Accord entre les guerriers de Sparte d'Athenes)
Kinesias and Myrrhine (Cinesias et Myrrhine)
Celebration of Peace and Reconciliation (Le festin)
Two Desparate Men on the Seashore (Deux viellards et voilier)
Kinesias and Myrrhine with a Child (Couple etenfant)
Christ and the Adulteress
Scrubwoman
15th and Market Streets
West Philadelphia
Tracks and Trains
The Steel Bucket
Steam Shovels
The Smoke Tower
The Schuylkill
Sansom Street
The Repair Gang
The Pennsylvania Railroad
Philadelphia Club
The Parkway
The Museum
Overhead Wires
Logan Square
Juniper Street
Independence Hall
Filbert Street
Eleven Buckets
Delaware River Bridge
City Hall Tower, From Spruce Street
The Chinese Wall
Broad and Walnut Streets
Broad Street
Art Museum
Across the Delaware
The Glessner House
The Marshall Field House
Title Plate
Prisoners on a Projecting Platform
Judge Carpenter's House
Return of the Prodigal Son
Landscape with a Cottage and a Large Tree
The Blindness of Tobit: the Larger Plate
Wells Street
The Artist Drawing from the Model
Jacob's Ladder
Christ Returning from the Temple with His Parents
The Adoration of the Shepherds: with the Lamp
David in Prayer
Tower Court
619 Cass Street
The Coaling Tower
4851 Drexel Boulevard
Groveland Park, Gate Lodge
100 East Chicago Avenue
The de Koven House
Route 64, Maywood
Chapel of Saint Andrew, Saint James Cathedral
11 East Walton Place
The Potter Palmer House
West Erie Street
The Widow Clark House
Aldine Square
625 Cass Street
The Harold McCormick House
2120 Prarie Avenue
Illinois Farm House
700 Rush Street
The Opera, No.I
Marshland
Viva Zapata
Interior Scene with Five Figures and Set Table
The Giaour: Title Page
The Giaour: Title Page
The Giaour: Title Page
The Giaour: Title Page
The Giaour: Title Page
Cyrano and a Clown
Two Gentlemen
Gentleman with Sword
Title Page
The Balcony
Gentleman and Lady
Woman and Two Soldiers at a Campfire
Flowers
Street in Constantine, Algiers
A Duel
Splashing Horses
John Burroughs
Chelsea Children
Hospital of Santa Cruz, Barcelona
Blair Tower from Laughton
Mudejar Doors, Seville
Mudejar Doors, Seville
St. Prassede, Rome
Campo dei Gesuiti, Venice
Plaza del Rey, Barcelona
San Gimignano
Drying Nets, Villefranche
Moorish Archway, Toledo
Temple of Minerva Medica, Rome
The Aurelian Walls, Rome
Piazza della Rotonda, Rome
Loggia della Podesta, San Gimignano
Arab Coffee House, Tangiers
The Little Market, Tours
Chatelet, Vitre
St. Peter's, Rome
La Rue Mirebeau, Bourges
Aya Sophia No.2
La Badia, Florence
Little Wine Shop, Rome
St. Malo
Spanish Steps, Rome
Transepts of Strasbourg
Santa Cecilia, Ronda
Notre Dame, Beaune
Notre Dame du Val, Provins
St. Mark's Doorway, Venice
The Fez Gate, Tangiers
House of Phanar, Constantinople
Porta Ostiense, Rome
Via del Pianta, Rome
Ponte Fabricio, Rome
Place St. Louis, Metz
Piazza di Spagna, Rome
Loggia of the Doges Palace, Venice
Grand Canal, Venice
Rue de Chartres, St. Malo
Carrera del Darro, Granada
St. Peter's Colonnade, Rome
Fulo Hall, Institute for Advanced Study, Princeton University
Rue des Petites Soeurs, Grasse
Place Victor Hugo, Lisieux
The Harbor, Villefranche sur Mer
Cours Saleya, Nice
Acropolis, Athens
Tour Goguin, Nevers
Tintoretto's House in the Rio della Sensa, Venice
Quai de la Marine, Villefranche
Mosque of Sultan Bayazid, Constantinople
Little Greek Cafe, Athens
Grand Bazaar, Constantinople
Campo di Fiore, Rome
Torre del Ora, Seville
Sospel
Gate of Justice, Alhambra, Granada
Grande Porte, St. Malo
St. Etienne, Toulouse
House of the Salmon, Chartres
Via Appia Antica, Rome
Island in the Tiber, Rome
Aya Sophia, Constantinople
Grande Mosque, Kairouan, Tunisia
Street in Assisi
Covered Street, Florence
Independence Hall, Philadelphia
Cliffside
A Cloister, Venice
Rockport
Sevilla - Church of the Magdalena
Wheelwright Shop
Looking over the Ponte Vecchio
Ponte Vecchio - Morning - Florence
Florence
The Fireside
House of Knights of Malta
Assisi
S.S. Quattro
Porto Maggiore, Orvieto
La Rochelle
In Provence
Genova
Pont Marie, Paris
Clifford's Inn
Butter Cross, Ludlow
Monte Aventino, Rome
Fish Market, Marseilles
Canal de la Douane, Marseilles
Saint Victor, Marseilles
The Walls of Siena
Saint James's Church, Clerkenwell
Saint Olave's, Crutched Friars
Cotswold Hop Kilns
Saint Olave's, Tooley Street
Carceri San Gimignano
Bookstalls, Paris
The Last of the General Post Office
Viterbo
Old Port, Marseilles
Lindesfarne
Place des Victoires, Paris
Les Baux
L'le de la Cit, Paris
Amberley Castle, Sussex
Low Tide, La Rochelle
The Quarry
Lothbury Court, Bank of England
Laburnums, Battersea
Governor's Court, Bank of England
Self-Portrait III
Figure of a Woman Lying Down
Nude Woman Seated
October Evening
The Art Student
Ships at Fowey, in Cornwall
Dr. Bilderbeck Gomess
Une Apache
Portrait of Mrs. A. Melville
A Baby
Moonrise from the River
Monaco from La Condamine
Portrait of Miss Hetty Pettigrew
The Alcove
The Terrace
Corner of Luna
Corner of Luna
Parson's Green
The Children's Hour
Trees by Moonlight
Nymph Bathing, Moonlight
A Stag
Poppy in a Vase
Portrait of Miss Edith Austen
Head of Girl, Leaning on her Hand
Head of Girl, Leaning on her Hand
Two Flowers, Vernis Mou
Profile of a Woman
The Putney Sawmill
The Chelsea Gate
Study from the Nude
Study from the Nude
The Henley Hat
The Henley Hat
The Henley Hat
Pleasure Boats, Chelsea
Chelsea Embankment, June 1889
The Window Cleaner
Little Girls and Perambulator
Battersea from Chelsea
Bank Holiday
Emma and Her Baby
Emma and Her Baby
The Little Fish Shop
Penelope
Penelope
Pierrot
Events over the Railing
Chelsea Regatta
Chelsea Embankment
The Pastoral Play
The Pastoral Play
A French Girl
A Flower
French Hill
Rockport Quay
El acaparador (The Monopolizer)
10 Litografias por Piiyol
El inquierdista (?)
El aerrotista (?)
El rumor (The Rumor)
Woodchopper
El espia (The Spy)
El optimista (The Optimist)
El turista (The Tourist)
El bulista
El pesimista (The Pessimist)
El estrategico (The Strategist)
Cats I (Katzen I)
Lincoln
Woman Seated
California Coast, Big Sur
Dinner-Time on Board the Timber Barque "Marie" Unloading at Conway
A Wintry Blast on the Stourbridge Canal
Per Horse-Power Per Hour, Whitby Harbour
Entrance to the Mersey
Nithsdale
Strolling Players, Lydd
Low Tide, the Evening Star, and Rye's Long Pier Deserted
A Slant of Light in Polperro Harbour, No. 1
Shap Fells
When the Weary Moon Was In the Wane, Dort
Moonrise on the Bure
Ehrenbreitstein to Coblenz, No. 2
Sunrise o'er Whitby Scaur
The Mummer
Brangwyn
George Bernard Shaw
Illustrations for Benvenuto Cellini
Robert Henri, Painter
Copyist at the Metropolitan Museum
Meal
Street in Spain
Self-Portrait
Backstage
Shadow and Shade
Artist's Father
The People Work - Morning
The People Work
The People Work - Noon
The People Work - Evening
The People Work - Night
Vagrant
Macbeth - Act V
Construction
Man and War
Steel Mills
Paradise Lost
Death and the Ploughman's Wife
The Earth Fiend
Portrait of the Artist's Mother
The Court Rules
The Court Rules
The Violinist
The Violinist
The Violinist
The Station Agent
Canfield
The Skipper
Mother
Yarns
Hear Ye, Hear Ye, Hear Ye
Lobsterman
President Coolidge
The Harbour, La Rochelle
Gossip Page
The Road Kentig
Pensive Girl
Marsh Homes
Bridgeworth
Beyond Chadwell Saint Mary
Pulqueria
Pizzicato Polka
Pots and Pans
The Old Year
James McBey
James McBey
Joseph Conrad
Reflections
The Accordion Player
Ponte Vecchio
The Fiddler
The Gypsy Basket Maker
The Connoisseur
Strolling Players
The Ancestor
The Duenna and Little Isaac
In the Park
Dance
Riders
Contemplation
Reflection
Tombstone
Night
Rain
David before Saul
Swamp
Nude by the Window
French Customs
Declarations - Plate 1
Seated Woman and Head of a Woman [verso]
Market Day Bruges
Malines Cathedral
A Bull Fight, Seville
Westminster Abbey
Durham Cathedral
Arc St. Carlo, Naples
Notre Dame de Caudebec
Petersborough
Canterbury
Devout Disciple of Saint Francis
La Rochelle
Smithy
Manuel of Tesuque
Lock House
Lobsterman's Cove
Inlet Light
Meeting House
Ruffed Grouse
Waterfront
Manolas
Endpaper with Animals
Henry VI
Manolas
Geschrei (The Scream)
Hombre Bueno
Stphane Mallarm
Vagabundo
The Vicar and Moses
Nocturnal Note
Once Upon a Midnight Dreary
North End of Telegraph Hill
Old Wharves of San Francisco
Ginger Shop
Winter Chores
Black Cap
Back to Earth
The Forest Pool
Endpaper - "Zwarg Gesellschaft"
Endpaper with Animals
Charles Cundall
Street in Sospel, France
The Stairway, Old Menton
Chiesa della Salute from San Giorgio
The Fountain at Peille, Cote d'Azur
Sign of the White Horse
Pierrot - Portrait of Lady C.
L'Agonie des Fleurs
Stanstead Hall Barn
The Log Team
Charles John Vint, Esq.
Endpaper with Three Bands of Courtly Scenes
At Burgos, Spain
George W. Davison
James McNeil Whistler
Market Place, Nuremberg
Jakober Gate, Augsburg
Dinkelsbuehl Houses
Fountain of Aya Sophia, Constantinople
Canna
Cactus Flowers
Magnolia
Water Lilies
Gardenias
Orange Blossoms
Jacob Epstein, No. 2
Russian Soldier
Manhattan Nocturne
The Old Manse, Concord
Boat
Portrait
Barnyard
Reflections at Finchingfield, England
Fall Ducks
Repose
Curb Market, Arles France
Winnowers, Majorca
Gulls and Spray
Stadshuset - Stockholm
The Collectors
Head of a Girl
Pont Neuf, Paris
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals
Endpaper
Endpaper with Floral Pattern
Endpaper with Mixed Floral Pattern
Endpaper
Endpaper with Scenes of the Trades
Endpaper with Birds
Endpaper with Saints
Endpaper
Endpaper
Endpaper with Birds
Endpaper with Four Circus (?) Scenes
Endpaper with Three Bands of Courtly Scenes
Endpaper with Scenes of the Trades
Endpaper with Birds
Repeal of the Test Act
Man with Arms Upraised [verso]
Tight Spiral of Figures (?) [verso]
Half-Length Figure of a Man [verso]
Border Design [verso]
Henry IV
God the Father [verso]
Christiana Boheme
Moonlight (Mondschein)
Girl at Window (Madchen im Hemd am Fenster)
Norwegian Landscape (Norwegische Landschaft)
Lovers at the Seaside (Liebespaar am Strande)
Dr. Max Asch
The Morning After (Der Tag danach)
Potsdamer Platz
Head of a Girl (Kinderkopf)
Panther Prowling (Schleichender Panther)
Count Kessler
Count Kessler
August Strindberg
Lovers at the Seaside (Liebespaar am Strande)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Death of Marat (Der Tod des Marat)
Tingeltangel
Gunnar Heiberg
Would You Oblige Me with a Match Please?
Winston Churchill
Twenty-Five Years. The Past Meets the Present
Lord Oxford
Shut Up! I Can't Hear Myself!
La Journee Electoral
La Journee Electoral
Self-Portrait in Profile (Selbstbildnis im Profil)
Henry V
Auti te Pape (Women at the River) [verso]
Man in Prayer (Mannerbildnis)
"Aimez-vous les uns les autres"
The Descent from the Cross: a Sketch
The Cannon
Woman on White Horse
Coffee
A Herald
William the Conqueror
Images de Saints et de Saintes issus de la famille de l'Empereur Maximilien I
Album of Heroes, Kings, and Queens
English Royal Portraits
Mezzotint Portraits of British Sovereigns
The Throne with Sceptre and Orb
Antiquissima Noblissimaque Ang. Regum
William II
Henry I
Stephen
Henry II
Richard the Lion-Hearted
John without Land
Henry III
Edward I
Edward II
Edward III
Richard II
Edward IV
Edward V
Richard III
Henry VII
Henry VIII
Edward VI
Mary
Elizabeth
The Throne with the Sceptre and Orb
Antiquissima Noblissimaque Ang. Regum (late edition)
A Herald
William I
William II
Henry I
Stephen
Henry II
Richard the Lion-Hearted
John without Land
Henry III
Edward I
Edward II
Edward III
Richard II
Henry IV
Henry V
Henry VI
Edward IV
Edward V
Richard III
Henry VII
Henry VIII
Edward VI
Mary
Elizabeth
James I
Anne of Denmark
The Marriage of Henry VIII and Anne Boleyn
Events in the Life of King Henry VIII
Henry VIII in Danger of His Life
Henry VIII Travels to Meet the Princess of Cleves
Henry VIII Surprises the Viscountess of Rochefort and Anne Boleyn
The Crowning of Anne Boleyn
Interview between Henry VIII and Francis I
Cardinal Wolsey Names Henry VIII His Heir
Henry VIII Embraces Anne Boleyn
Henry VIII Embraces and Cardinal Campeggio
Henry VIII before the Tribunal of the Legates
Henry VIII and Anne Boleyn in the Country
Henry VIII Opens the Verdict He  Has  Received Concerning His Marriage
Henry VIII Repudiates Catherine
The Death of Henry VIII
Prints from Gilbert Burnet's "Histoire de... en Angleterre"
Royal Portraits from "A Complete History of England ..."
Portraits
The Heads of the Kings of England ...
British Royal Portraits
Elizabeth, Queen of England
Shield of Queen Elizabeth
Elizabeth, Queen of England
Shield of Queen Elizabeth
Elizabeth, Queen of England
Agreeable Companions in a Post Chaise
Shield of Queen of England
Shield of Queen Elizabeth [left half]
Elizabeth, Queen of England [right half]
Elizabeth, Queen of England
Shield of Queen Elizabeth
Shield of Queen Elizabeth
Shield of Queen Elizabeth
James I, King of England
Shield of James I
James I, King of England [top half]
Shield of James I [bottom half]
James I, King of England
James I, King of England
Shield of James I
James I, King of England [top half]
Shield of James I [bottom half]
James I, King of England [top half]
Shield of James I [bottom half]
James I, King of England
James I, King of England
James I, King of England
James I, King of England
James I, King of England
Anne of Denmark
Anne of Denmark
Anne of Denmark
Anne of Denmark
Shield of Anne of Denmark
Charles I, King of England
Charles I, King of England
Charles I, King of England, On Horseback
Charles I, King of England
Charles I, King of England, On Horseback
Charles I, King of England
Shield of Charles I
The Fountain of Youth [one of 4 sheets]
Charles I, King of England
Charles I, King of England [top half]
Charles I, King of England, On Horseback [bottom half]
Charles I, King of England
A Jew Broker
Charles I, King of England, On Horseback
Charles I, King of England
Charles I, King of England, on Horseback
Charles I, King of England
Charles I, King of England, On Horseback
James I, Anne of Denmark, and Prince Charles
Shield of James I, Anne of Denmark, and Prince Charles
James I, Anne of Denmark, and Prince Charles
Shield of James I, Anne of Denmark, and Prince Charles
James I, Anne of Denmark, and Prince Charles
James I, Anne of Denmark, and Prince Charles
James I, Anne of Denmark, and Prince Charles
Frederick V, Elizabeth, and Prince Frederick Henry
Shields of Frederick V, Elizabeth, and  Prince Frederick Henry
Frederick V, Elizabeth, and Prince Frederick Henry
Shields of Frederick V, Elizabeth, and  Prince Frederick Henry
Shields of Frederick V, Elizabeth, and  Prince Frederick Henry
Frederick V, Elizabeth, and Prince Frederick Frederick Henry
Maria of Austria, Infanta of Spain [top half]
Lettering [bottom half]
Henri IV and Maria de Medici [top half]
Shields of Henri IV and Maria de Medici [bottom half]
Henri IV and Maria de Medici [top half]
Shields of Henry IV and Maria de Medici [bottom half]
Henry IV and Maria de Medici
Shields of Henry IV and Maria de Medici
Henry IV and Maria de Medici [left half]
Shields of Henry IV and Maria de Medici [right half]
Shields of Henry IV and Maria de Medici [left half]
Henry IV and Maria de Medici [right half]
Henry IV and Maria de Medici
The Emperor Matthias
Shields of the Emperor Matthias
The Emperor Matthias
Shields of the Emperor Matthias
The Fountain of Youth [one of 4 sheets]
Richard Sackville, 3rd Earl of Dorset [left half]
Shield of Richard Sackville, 3rd Earl of Dorset [right half]
Queen Elizabeth [left half]
A Kick-Up at a Hazard Table
Emblem of the Phoenix and the motto "Dieu et mon droit" [right half]
Sheet of Seven Roundels with Portraits
Sheet of Seven Roundels with Portraits
James I, King of England
Charles, Prince of Wales
Henrietta Maria
James I, King of England
Charles, Prince of Wales
James I, King of England
Charles, Prince of Wales
The Fountain of Youth [one of 4 sheets]
The Comforts of High Living
Charles, Prince of Wales
Henrietta Maria
Henrietta Maria
Charles I, King of England
Charles I and Henrietta Maria Facing to the Right [left half]
Charles I and Henrietta Maria Facing to the Left [right half]
Three Crowns Supported by Two Sceptres [left half]
Three Crowns Supported by Two Sceptres [right half]
Princess Elizabeth, Queen of Bohemia (?)
George Villiers, 1st Duke of Buckingham
Letter A
Fraternization in Grand Cairo
The Sacrifice (Das Opfer)
War (Krieg)
The Parents (Die Eltern)
The Widow I (Die Witwe I)
The Widow II (Die Witwe II)
The People (Das Volk)
The Widow I (Die Witwe I)
Title Page: Daphnis Bathing
Daphnis and Chloe
Frontispiece: Daphnis and Chloe (Daphnis et Chloe enlaces)
First Book: Three Goats, First Plate (Chevreaux, premiere planche)
First Book: Two Nymphs Dancing (Les nymphs  de la grotte)
A Toast for Old England
First Book: Daphnis and Chloe Picking Flowers(Daphnis et Chloe rammassant des fleurs)
First Book: Daphnis Playing His Pipe for Chloe (Daphnis jouant de l'harmonica pour Chloe)
First Book: Daphnis Playing His Pipe for Chloe (Daphnis jouant de l'harmonica pour Chloe)
First Book: Chloe Washing Daphnis in the  Cave of the Nymphs (Chloe lave Daphnis dansla caverne des nymphes)
First Book: Chloe Kisses Daphnis (Chloe  donne un baiser a Daphnis de preference a dorcon)
First Book: Chloe Washing Her Naked Limbs (Chloe se baignant dans une fontaine)
Fishing Boats (?)
First Book: Chloe Puts a Chaplet Upon Daphnis' Head (Chloe met une couronne sur le tete de Daphnis)
First Book: Daphnis Teaches Chloe to Play on the Pipe (Daphnis apprend a Chloe a jouer de la flute)
First Book: Daphnis Observes the Sleeping Chloe (Daphnis regarde Chloe dormir)
First Book: Daphnis Draws the Grasshopper from Chloe's Bosom (Daphnis met la main dans le sein de Chloe pour en retirer une cigale)
First Book: Chloe Casting Daphnis into Her Arms (Daphnis et Chloe se lavent ensemble dans la caverne des nymphes)
First Book: Chloe Bathing (Chloe au milieu des roseaux)
Second Book: The Vintage (Pendant les vendanges)
Second Book: Philetas Speaking to Daphnis  and Chloe (Le discours de Philetas a Daphnis et Chloe)
Second Book: Goats, Second Plate (Chevreux, deuxieme planche)
Second Book: Daphnis and Chloe Sitting Close Together (Daphnis et Chloe assis sous unchene et s'embrassant)
Second Book: Daphnis and Chloe Run Smiling Together (Daphnis et Chloe courent l'un vers l'autre
Second Book: Three Goats, Third Plate (Chevreaux, troisieme planche)
Second Book: Daphnis and Chloe Embrace One Another (Daphnis et Chloe apres le depart des Methymniens)
Second Book: Daphnis and Chloe Playing (Daphnis poursuivant Chloe)
Second Book: Methymnaean Carrying Chloe Away (Chloe enlevee par le Methymnien)
Second Book: Daphnis Rushing into the Embraces of Chloe (Daphnis et Chloe se retrouvent apres la captivite de Chloe
Second Book: Daphnis and Chloe Sacrificing a Crowned Goat (Daphnis et Chloe emmenant le bouc, chef du troupeau, pour le sacrifier a Pan)
Second Book: Syrinx Disappears in a Grove of Reeds (Syringe, poursuivie par Pan, se jette dans un marais et disparait dans les roseaux)
Second Book: Daphnis Driving Home His Flock (Daphnis ramene ses betes a l'etable)
Second Book: Three Goats Resting, Fourth Plate (Trois chevreaux couches, quatrieme planche)
Second Book: Daphnis and Chloe Remember  Their Sweet Conversation (L'hiver, Daphnis eet Chloe s'entrelacent et s'embrassent)
Third Book: Daphnis and Chloe in Dryas'  House (Daphnis et Chloe dans la maison de Dryas)
Third Book: Daphnis Lifts Chloe Up (Daphnis soulevant Chloe)
Third Book: Lycaenium Teaches Daphnis the Secret of Love (Lycenion donne une lecon d'Amour a Daphnis)
Third Book: The Echo, Daughter of a Nymph  (La nymphe Echo)
Third Book: Chloe Embraces Daphne (Chloe embrasse Daphnis)
Third Book: Three Goats, Fifth Plate (Chevreaux, cinquieme planche)
Third Book: Daphnis Pulls an Apple for Chloe (Daphnis donne la pomme a Chloe)
Third Book: Daphnis Puts the Apple into Chloe's Bosom (Daphnis met la pomme entre le seins de Chloe)
Third Book: Daphnis Puts the Apple into Chloe's Bosom, First Conception (Daphnis met le pomme entre seins de Chloe, variante)
Fourth Book: Daphnis and Chloe at Play (Daphnis monte sur le dos de Chloe)
Fourth Book: Chloe Helps Daphnis with His Goats (Chloe trait une chevre de Daphnis)
Fourth Book: Daphnis Plays to His Goats (Daphnis joue de la flute au milieu de ses chevres)
Fourth Book: Daphnis and Chloe (Groupe de Daphnis et Chloe)
Fourth Book: Lampis Ravishing Chloe Away (Le Bouvier Lampis enleve Chloe)
Fourth Book: Chloe is Given to Daphnis (Chloeunie a Daphnis)
Fourth Book: Daphnis and Chloe Lying Together, Second Variant (Daphnis et Chloe couches ensemble, deuxieme variante)
Fourth Book: Daphnis and Chloe Lying Together, Third Variant (Daphnis et Chloe couches ensemble, troisieme variante)
Fourth Book: Chloe Bathing in the Cave of  the nymphs (Chloe se baignant dans la grotte des nymphes)
Title Page
El Sito de Madrid
Los legionarios
Los requetes
Las justicia
La Morisma
Los jefes prusianos
La guardia civil
El esta do mayor
Los Vaticanistas
Musica italiana
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Along the Coast (?)
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
French Luxury
Madonna Adoring the Child
Philippe, Duc D'Orleans
La Bonne Mre
Escusons, ou entrees de Cerures et autres ornements ...
Differents morceaux d'ornements pour servir aux frises ...
Summer Amusement at Margate
A Country Club
A Visit to the Camp
Saloon at the Marine Pavilion
Self-Portrait
Crimping a Quaker
Rustic Refreshment (?)
New Invented Elastic Breeches
Recruits
New Invented Elastic Breeches
The Ministers A(s)se
A Cart Race
Vase Ionique
Money Lenders
Bishop Hoadly
A View in Cornwall (?)
Waiting for Dinner
At Dinner
After Dinner
Preparing for Supper
The Dead Alive
Martin Folkes
Archbishop Herring
Sancho's Feast
Four Wheel Chaise
Rest from Labor on Sunny Days
Billingsgate
A Family Piece
Miller's Wagon
Higler's Cart
A Timber Wagon
A Cabriolet
Country Cart Horses
A Hack
Dray Horses, Draymen, and Maltsters
Murphy Delaney
Italian Affectation, Pacchierotti
Barber Shop
The Dog and the Devil
The Students
Sunburst Quilt - Applique
Four o'clock in Town
Murphy Delaney
The Production of a Post House
Travelers
Frontispiece
Return Home (?)
Reception Foyer of Rooming House, 1910-1911
Defeat of the High and Mighty Bailissimo Corbettino and his Famed Cecilian Forces
English Curiosity, or The Foreigner Stared out of Countenance
Organ Grinder
Country Scenes
Tail Piece to Volume Three
Country Scenes
A Christening
English Curiosity, or The Foreigner Stared out of Countenance
John Rosedale
The Pursuit
Epicures
Thomas Simmons
Mrs. Showwell
John Rosedale
Black, Brown and Fair
Black, Brown and Fair
Portage
Sympathy, or A Family on a Journey Laying the Dust
Harmony
Miseries of Traveling
Nap in the Country; Nap in Town
A French Family
Returned from a Fox Chace
The Learned Scotchman
Commanders Engaged at Sea
The Three Horseshoes
The Three Horseshoes
Mist on the Agawa
Detail of Hitchcock Chair
Detail of Hitchcock Chair
Chair (detail of Hitchcock)
Detail of Hitchcock Chair
A Traveling Knife-grinder at a Cottage Door
Stage Coach Setting out from a Posting House
Battleorum, Billingsgatina, Trafficorum
Barberorum, Flora, Lawyerorum
Funeralorum, Virginia, Hazardorum
Symptoms of Restiveness
The Dinner Spoil'd
Country Characters
The Tax-gatherer
Pea-Cart
Refugees
The Run
Late Hours!
Satyrs
Steward
All the Talents
An Anonymous Letter
Gig Hauling, or Gentlemanly Amusement for the Nineteenth Century
Book Illustration
A Parody on Milton
Walking Sticks and Round Aoubts for the Year 1801
Book Illustration
Light Summer Hat and Fashionable Walking Sticks for the Year 1801
A Fashionable Suit
Peace, John Bull in the Year 1801
Caricature (?)
Ducking a Scold
Visitors
Light Infantry Volunteers on a March
Visitors
Bitter Fare, or Sweeps Regaling
Visitors
Witches in a Hay Loft
Visitors: The Unwelcome Visitor
Setting Out for Margate
Visitors: Come to Stay Visitor
Visitors: A Welcome Visitor
The Consular Family on their Last Journey
The Departure from the Coast, or The End of the Farce of Invasion
All Fours
The Brilliants
Undertakers Regaling Themselves at Death's Door
Undertakers Regaling
Who's Mistress Now
A Plan for General Reform
The Sculptor: Preparation for the Academy, Old Joseph Nollekens and His Venus
Single Combat, in Moorfields, or Magnanimous Paul O! Challenging All O!
The First Night of My Wedding
A Money Scrivener
The Small Cowper Madonna
Quarterly Dunns, or Clamorous Tax Gatherers
A Counciller
Symptoms of Sanctity
Bone and Skin - Two Millers Thin
Symptoms of Sanctity
The Jockey's Prayer
Luxury
Long Sermons and Long Sieges are Apt to Lull the Senses
Book Illustration
Doorway and Doors
The Regulator (The Interior of a Clockmaker'sShop)
Book Illustration
Francis M. Drexel
The Reading of the Will of St. Bowling's Brother
Scene in a Farce Called the Quaker
The New Sliders for the State Magic Lanthern
Book Illustration
Great Cry and Little Wool
Drowned
John Bull's Turnpike Gate
A Sketch from Nature
The Sailor's Race
Veluti in Speculum
A Sketch from Nature
The Fall of Dagon, or Rare News for Leadenhall Street
A Pit of Acheron, or The Birth of the Plagues of England
Measuring Substitutes for the Army of Reserve
An Early Lesson of Marching
The Loves of the Fox and the Badger, or The Coalition Wedding
An Early Lesson of Marching
The Times, or A View of the Old House in Little Britain with Nobody Going to Hanover
The Infant Hercules
His Highness, the Protector
A Cottage in Cornwall
A Rough Sketch of the Times
The Gig Shop
Gaffers at a Country Fair
Doncaster Fair, or The Industrious Yorkshirebites
Odd Fellows from Downing Street Complaining to John Bull
The Rabbit Merchant
A Snip in a Rage
The Caricature Magazine
Britannia Roused, or The Coalition Monsters Destroyed
Mrs. Siddons
Billy Lackbeard and Charley Blackbeard Playing at Football
Rural Sports, Balloon Hunting
Vue D'optique, or A Treat for the Curious
A Parish Officer's Journal
The Sailor's Journal
A Woman of Fashion's Journal
Life and Death of the Race Horse
The Dissecting Room
Midnight Revels
A Watercourse
A Man of Fashion's Journal
Raising the Wind
Veduta del Palazzo Farnese
The Apostate Jack Robinson, the Political Rat-catcher. N.B. Rats Taken Alive
Sly-Boots
The Funeral (?)
A Peep into Friar Bacon's Study
The Trumpet and the Bassoon
Master Billy's Procession to Grocers' Hall
The Champion of the People
The State Auction
John Bull at the Italian Opera
Love in a Tub
Sir Cecil's Budget for Paying the National Debt
The Drum-Major of Sedition
Two Patriotic Duchesses on their Canvass Requesting the Favor of an Early Poll
The Hanoverian Horse and British Lion
An Old Member on His Road to Ye House of Commons
The Incurable
A Slasher
Billingsgate Brutes
The Rival Candidates
Revolt (Aufruhr)
The Nursery
View of Otter's Pool near Watford, Herts
The Poacher (?)
The Parody of Mother Cole and Loader
The Devonshire, or Most Approved Method of Securing Votes
The Monstrous Craw, or A New-Discovered Animal
Polygamy
Soldier Holding a Shield
A Land Storm, or Jack Tars out of their Element
Soldier with Cane, Facing Right
Swan Song
The Westminster Watchman
A Ship Yard
Anything will do for an Officer
The Lords of the Bedchamber
The Covent Garden Nightmare
A View on the Banks of the Thames
On the Stocks
An Author and Bookseller
A Workshop
Tient Bien ton Bonnet, et toi defent ta Queue
A Fitting-Out Basin
The Secret History of Crim Con
Wit's Last Stake, or The Cobbling Voter and Abject Canvassers
Maiden
Political Affection
The Secret History of Crim Con
Hero
A D-----E, or Reynard in his Element
Ready for Sea
Libel Hunters on the Look Out
Madame Blubber's Last Shift, or The Aerostatic Dilly
Miseries Personal - When in the Gout
Mardi Gras
The Case is Altered
Comforts of an Irish Fishing Lodge
The Rogue's March
Bloody Boney the Carcass Butcher
A Peep into the Retreat at Tinnehinch
Fascism I
An Irish Howl
Procession to the Hustings after a Successful Canvas (No. 14)
Every Man has his Hobby-horse
St. James's Courtship
The Bookbinder's Wife
A Friendly Visit
A Gold Ring
The Westminster Deserter Drum'd out of the Regiment
Self-Portrait
The Westminster Mendicant
Nap Dreading his Doleful Doom
Secret Influence Directing the Parliament
More Miseries - At an Inn
Liberty and Fame Introducing Female Patriotism to Britannia
Symptoms of Restiveness
The Departure
A Cake in Danger
The Double Humbug
Directions to Footmen
The Corsican Tiger at Bay
Aida
Fascism II
The Art of Ingeniously Tormenting
The Letter
Obelisco Egizio
Arco di Settimio Severo
Jumping Quakers
For Teaching Them to Read
Old Rookery
Sketch of Politicks in Europe 24th January 1786, Birthday of the King of Prussia
Miseries of the Table - Inviting a friend
Misery
Stags Grazing
Luxury
Special Pleading
Love and Learning, or The Oxford Scholar
Stag Hunting
The Waterfall
Explanation of the Arms of Napoleon Bonaparte
The Welsh Sailor's Mistake
Explanation of the Arms AND Supporters of Napoleon Bonaparte
Winter in Ile-de-France
Moulin dans la lande Bretonne
Veduta dell' Arco di Settimio Severo
Protest
Dressing for the Birthday
Book Cover
Landscape
The Country Book Club
The Peoples Revenge
The Polish Dwarf (Count Borwloski) Performing before the Grand Seigneur, March 1786
General Sans Pareil
Wild Horses
A Box Lobby Hero: The Branded Bully, or The Ass Strip'd of the Lion's Skin
A Season in Hell
Two Children (Zwei Kinder)
Outre Compliments
Helga Rode
Brewers Drays
Veduta dell' Arco di Tito
Boats Near Acre
A Visit to the Aunt
Girls Bathing (Badende Madchen)
Memoirs of Buonaparte
Experiments at Dover
A Concert
Napoleon
Veduta dell' ... Colosseo
The Polar Star
Glow Worms, Muck Worms
The Philosopher
An Englishman in November
Half Pay
London Clergy and Country Clergy
A French Family
Veduta dell' interno dell' ... Colosseo
Werter (?)
Veduta dell' ... Colosseo
My Sarvice to You
False Courage
A Maker of Wines
Blue and Buf Loyalty
The Sailor and Banker
Love and Poverty
Scavengers
A Fencing Match
The Horse Armory in the Tower
Billiards
Roderick's Examination at Surgeons Hall
Admiration
Acute Pain
Finding
A Print Sale
In Full Cry
Blossoms
Tray
Throwing Off
In at the Death
A Ghost in the Wine Cellar
The Rivals
The Lottery Office Keeper's Prayer
The Old Maid's Prayer
Dolphin Inn
The Epicure's Prayer
The Widow's Prayer
Seated Figure
The Maid of All-work's Prayer
The Female Gambler's Prayer
The Actress' Prayer
Revers du Vase Ionique
The Sailor's Prayer
A Print Sale
Vase Corinthien
Cracking a Joke
Poll of Plymouth's Prayer
The Huntsman Rising; The Gamester Going to Bed
Vase Composite
The Cook's Prayer
A Theatrical Candidate
Public Characters
Lines in Vertical Area
Off! positively Off!
Concerto
A Bill of Fare for Bond Street Epicures
Nap and His Partner Joe
Lancelot and Guinevere
Lehnstedt
The Pea Cart
A Distressed Sailor
The Mother's Hope
A Sufferer for Decency
A Driving Machine on a New Construction
Twopenny Cribbage
The Times: pl.2
And with a low-bred fellow
She Don't Deserve it
A Barber's Shop (Oh Absalom, my Son)
Preaching to Some Purpose
A Barber's Shop
Don't He Deserve it?
Charity Covereth a Multitude of Sins
Market Place at Cambridge
The Country Inn
Moses Brought to Pharaoh's Daughter
Paul before Felix
The Dull Husband
Title Plate
Veduta della Basilica, e Piazza de S. Pietro in Vaticano
Veduta dell' insigne Basilica Vaticana coll' ampio Portico, e Piazza adjacente
Veduta della gran Piazza e Basilica di S. Pietro
Veduta interna della Basilica di S. Pietro  in Vaticano
Veduta interna della Basilica di S. Pietro  in Vaticano vicino alla Tribuna
Veduta dell' Esterno della gran Basilica di S. Pietro in Vaticano
Veduta della Basilica di S. Paolo fuor delle mura
Veduta della Basilica di S. Giovanni Laterano
Veduta della Facciata della Basilica di S. Giovanni Laterano
Veduta della Piazza e Basilica di S.  Giovanni in Laterano
Veduta interna della Basilica di S. Giovanni Laterano
Veduta della Basilica di Sta. Maria Maggiore
Veduta interna della Basilica di S. Maria Maggiore
Veduta della Facciata di dietro della Basilica di S. Maria Maggiore
Veduta della Facciata della Basilica di S. Croce in Gerusalemme
Veduta della Basilica di S. Lorenzo fuor delle mura
Veduta della Basilica di S. Sebastiano
Veduta della Piazza del Popolo
Veduta della Piazza di Monte Cavallo
Veduta della Piazza di Monte Cavallo
Veduta di Piazza Navona sopra le rovine del Circo Agonale
Veduta di Piazza Navona sopra le rovine del Circo Agonale
Veduta della Piazza Rotonda
Veduta di Piazza di Spagna
Veduta delle due Chiese ... presso la  Colonna Trajana
Veduta ... della gran Fontana ... di Trevi
Veduta della vasta Fontana di Trevi
Veduta del Castello dell' Acqua Felice
Veduta del Castello dell' Acqua Paola sul Monte Aureo
Veduta del Palazzo ... della Sacra Consulta
Veduta della Gran Curia Innocenziana
Veduta ... del Palazzo dell' Accademia ...  di Francia
Veduta del Palazzo Stopani
Dover Castle
Veduta ... del Palazzo ... Barberini
Veduta del Palazzo Odescalchi
Veduta della Villa ... Albani
Villa Panfili
Veduta del Porto di Ripa Grande
Veduta del Porto di Ripetta
Veduta dell' Isola Tiberina
Veduta del Ponte Molle
Veduta del Ponte Lugano
Veduta ... della famiglia Plauzia
Veduta del Ponte e Castello Sant' Angelo
Veduta del Mausoleo d' Elio Adriano
Veduta della Dogana di Terra
Veduta degli Avanzi di due Triclinj che appartenevano alla Casa aurea di Nerone
Veduta del tempio di Bacco
Veduta interna dell' antico Tempio di Bacco
Veduta dell' avanzo del Castello
Veduta del Sepolcro di Cajo Cestio
Piramide di C. Cestio
Veduta interna del Sepolcro di S. Costanza
Veduta ... del Serraglio delle fiere fabbricato da Domiziano
Veduta dell' Atrio del Portico di Ottavia
Veduta interna dell' Atrio del Portico di Ottavia
Veduta del Tempio delle Camene
Veduta della fonte e delle Spelonche d' Egeria
Veduta degli avanzi del Foro di Nerva
Veduta degli avanzi del Foro di Nerva
Veduta del Romano Campidoglio
Veduta della Piazza del Campidoglio
Veduta del Campidoglio di Fianco
Veduta di Campo Vaccino
Veduta di Campo Vaccino
Veduta del Sito, ov'era l'antico Foro Romano
Veduta del Tempio d' Antonio e Faustina in Campo Vaccino
Veduta del Tempio di Giove Tonante
Veduta degli avanzi del Tablino della Casa Aurea di Nerone
Veduta degli avanzi del tablino della Casa aurea di Nerone
Teatro di Marcello
Veduta del tempio della Fortuna Virile
Veduta del Tempio detto della Concordia
Altra veduta degli avanzi del Pronao del Tempio della Concordia
Veduta del Tempio di Cibele
Colonna Trajana
Colonna Antonina
Veduta dell' Arco di Costantino
Veduta del Monumento eretto dall' Imperador Tito Vespasiano
Veduta del Sepolcro di Pisone Liciniano
Tempio antico volgarmente detto della Salute
Rovine delle Terme Antoniniane
Feast of the Gods
Artist and Model
The Stockade
The Petitioner
Sepolcro di Cecilia Metella
Rovine del Sisto o sia della gran sala delle Terme Antoniniane
Tempio detto volgarmente di Giano
Veduta del Tempio ottangolare di Minerva Medica
The Sick Horse (?)
Commodore John Rodgers
Recueil d'estampes graves d'aprs les tableaux du cabinet de Monsieur le duc De Choiseul
Faubourg des Longues Peines (Demenagement)
Galerie Durand-Ruel: Recueil d'estampes gravees a l'eau-forte (volume I)
Galerie Durand-Ruel: Recueil d'estampes gravees a l'eau-forte (volume II)
Galerie Durand-Ruel: Recueil d'estampes gravees a l'eau-forte (volume III)
Galerie Durand-Ruel: Recueil d'estampes gravees a l'eau-forte (volume IV)
Galerie Durand-Ruel: Recueil d'estampes gravees a l'eau-forte (volume V)
Galerie Durand-Ruel: Recueil d'estampes gravees a l'eau-forte (volume VI)
Vase Dorique
Receuil de Fontaines; Second Livre de Fontaines ...
Salute to the Sun
The Injured Eye
Head of a Woman
Fontaines et cuvettes inventees ...
Panaux d'ornements et graves nouvellement
Flag (Bandera)
Requiem
Dame a la Huppe
La Petite Banlieue
Faubourg des Longues Peines (Dans la Rue)
Faubourg des Longues Peines (La Pauvre Eglise)
De Profundis
Faubourg des Longues Peines (La Pauvre Famille)
Faubourg des Longues Peines (Impasse)
Reclining Nude
Apples
Suite of Six Designs for Ceiling Moldings
Title Page
Recueil de Vases analogues aux cinq ordres d'architecture
Vase Toscan
Paul before Felix Burlesqued
Suite of Twelve Ornament Engravings
Grottesco: in diversche manieren
Nouveaux desseins d'ornements pour l'embelissement des Carosses ...
Desseins pour embillir les chaires roulantes nouvellement
Vases et burettes a la romaine
Ornements de paneaux modernes
Desseins de plafons inventez et gravez; Plafonds modernes
Alcoves a la francoise; Alcoves a la romaine
Receuil de divers cartels
Harlan F. Stone
Collected Works of William Hogarth
View of an Old Bridge Near Fontains Abby
A Butcher
The March to Finchley
Frontispiece
Hudibras' Sallying Forth
Hudibras' First Adventure
Hudibras Triumphant
Hudibras vanquish'd by Trulla
Hudibras in Tribulation
The Committee
Hudibras Catechiz'd
Hudibras Encounters the Skimmington
Burning ye Rumps at Temple-Barr
Henry the Eighth and Anne Boleyn
A Midnight Modern Conversation
Before
After
A Stand of Arms, Musical Instruments, Etc.
The Savoyard Girl
The Battle of the Pictures
The Breakfast
Bills of Exchange
Figures
Soldier Holding a Long Cane with Both Hands, Walking Toward the Left
Soldier Holding a Cane in His Right Hand, Pointing Toward the Left
Soldier Holding a Long Sword with Both Hands
Soldier, Seated
Cash
Soldier in Profile with Sword and Cane, Facing Right
Soldier Carrying a Cane, Striding Toward the Left
Soldier in Helmet and Armor Regarding a Stream
Soldier Holding His Lance with Both Hands
Soldier Holding a Cane and His Shield,  Facing Left
Seated Soldier Leaning on His Shield
Soldier Supported by a Long Cane, Facing Right
Soldier, En Face, Shouldering a Pike and Holding a Shield
Soldier, Seated, in a Helmet, Holding a Cane
Soldier, Standing, Seen from Behind, in a Helmet, Holding a Cane
Soldier, Standing, Holding a Pike with Both Hands
Soldier, Standing, Holding a Long Cane  Before a Rocky Wall
Soldier, Standing, Holding a Cane, Facing Left
Soldier, Standing, Looking at the Ground
Two Soldiers, One Seated with Sword and Shield
Two Soldiers Seated on a Rectangular Stone
Two Soldiers, Seated, One on a Stone, the Other on the Ground
Two Soldiers, One in Helemt and Bearded
Man, Pointing Upward, and Soldier in Repose
Man with Cane, Seated, and Soldier in Helmet
Three Soldiers, One Seated and Supporting Himself with a Cane and a Shield
Four Soldiers, One Seated on a Stone on the Left
Two Soldiers, One Pointing Toward the Left, the One Below Holding a SHield
Three Soldiers in Conversation
Seated Soldier with Shield and Two Other Figures
Four Soldiers, One with Flag
Two Soldiers, One with His Hand Raised, Pointing Toward the Left
Two Soldiers, One Seated on a Ledge, Holding a Cane
Two Soldiers Facing a Third Who Holds a Shield
Five Soldiers
Two Soldiers, One Seen from Behind, Holding a Club
Soldier Holding a Shield with the Head of Medusa
Two Soldiers, One Seen from Behind and Holding a Cane in His Right Hand
Three Soldiers, One Seated on a Square Block of Stone
Three Soldiers, One Seated on a Square Stone
Seated Peasant with Two Other Men
Three Men in Conversation
Man with Staff Seen from Behind
Four Men in Conversation
Young Man, Seated
Young Man Viewing a Painting
Man with Fishing Net and Two Other Figures
Man Striding Followed by a Retainer
Peasant with Staff
Man Standing, with Arm Raised, Pointing Toward the Left
Oriental in Turban, Seen from Behind, with Two Women
Man Striding with Right Arm Outstretched
Man with Bow, Pointing to the Right
A Skipping Academy
Man, Standing, His Arm Pointing Horizontally
Nude, Seated, Holding onto a Tree
Semi-Nude, Walking Toward the Right
Young Woman Walking Toward the Right
Young Woman Walking Toward the Left
Nude in Contemplation, Seated on a Rocky Ledge
Young Mother Carrying an Infant
Portrait of a Woman (Portrait einer Dame)
Summer Evening (Sommernacht)
Dr. J. Goldstein
The Flower of Love (Die Blume der Liebe)
Shadows
The Return Home
The Homeless
Poster for German Handicraft Exhibition (Plakat der deutschen Heimarbeit-Ausstellung)
The Big Cedar
Playing Cards
Playing Cards
Playing Cards
Playing Cards
Playing Cards
Playing Cards
Amok
Embryonical
Embryonical
Breathing Grass
Breathing Grass
Corner of a House and Figures (Esquina de casa y figuras)
Black Woman (Dama negra)
An Accident
Seth Hastings
Never Again War (Nie Wieder Krieg)
Tarantelle
The Big Horse
Untitled
L'apocalypse (The Apocalypse)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Planche d'tudes (Sketch Plate)
Mirror
Tarantelle
Flight
Sweat of Blood
25 Prints of Leopoldo Mendez
Dreams of Paupers
Horsemen
Landowner
Fools Concert
Soldier
The Symphonic Concert of Skeletons
Stablemen
Prisoner
Newsboys
Street Meeting
Illustration for a Popular Song
The Weavers
Chicle Gatherer
The Thunderbolt
Juarez
The Vulture's Nest
Britannias Protection. or Loyalty Triumphant
Vampire (Vampyr)
Consolation (Trost)
Two Girls and a Skeleton (Die Beiden Madchen das Gerippe)
Summer Evening (Sommernacht)
Hopfenblute
The Cat (Die Katze)
Portrait of a Young Girl (Miss Heiberg?)
Head of a Girl (Madchenkopf)
Man's Head in Woman's Hair (Mannerkopf in Frauenharr)
The Sick Child (Das kranke Madchen)
The Kiss (Der Kuss)
The Dead Mother and Her Child (Die tote Mutter und das Kind)
Kollmann
Cafe Bauer, Berlin
Among Those Who Stood There
Peaceful Valley (Colebrook, Connecticut)
Kou Hsiung
Peladora de Cana
Changos
View of the Interior of Simon Ward, alias St. Brenner Church
Madonna of Saint Jerome
The Martyrdom of Saint Catherine
The Draftsman in Society (Der Zeichner in Gesellschaft)
Reinhard Piper
Self-Portrait
Toilette (Before the Mirror) (Vor dem Spiegel)
Laocon
Laocon
Runner
Sol y Luna
The Eagle and the Woman at Night
Black and Red IV
Sailboats
Sick Man, Doctor, Death, and Devil (Kranker, Arzt, Tod und Teufel)
For the Benefit of the Champion. A Catch to be Perform'd at the New Theatre, Covent Garden. For Admission apply to the D...ss. N.B. Gratis to Those who wear Large Tails.
The Three Kings (Die heiligen drei Konige)
Woman, Man, and Servant (Frau, Mann, Diener)
The Studio (L'atelier)
The Reading (La lecture)
Salom
The Village Doctor
Caricatures (volume I)
The School of Eloquence
Sir Samuel House
Private Amusement
Naval Triumph, or Favors Confer'd
All Hail Dalblair! Hail to the Laird of Auchinleck
The Bum Shop
A Slang Society
Aerostation out at Elbows, or The Itinerant Aeronaut (Vincent Lanardi)
Going, A-Going
Too Many for a Jew
The Convocation
Young Woman Seated in a Chair
Young Woman Seated at a Writing Table
The Doctor Dismissing Death
An Essay on the Sublime and Beautiful
The Maiden Speech
Captain Epilogue (Major Topham, Editor of "The World")
Topham Endeavoring with his Squirt to Extinguish the Rising Genius of Holman
Doctor's Differ
By Authority Persons and Property Protected
Intrusion on Study, or The Painter Disturbed
Jockeyship
City Courtship
The Loss of Eden and Eden, Lost
The Journalist, with a View of Auckinleck or Land of Stones
The Embrace at Boyd's Inn
Walking up the High Street, Edinburgh
Tea at the Journalist's House in St James's Court
Chatting 'till Two O'Clock in the Morning
Veronica, A Breakfast Conversation
Wit and Wisdom Making Preparations for Dinner
Setting out from Edinburgh
Scottifying the Palate at Leith
Revising for the Second Edition
The Reconciliation
Domestic Shaving
The Fallen Angel - Ubi Lapsus quid fecit
How d'ye Do? Comfort and Relief Often Found in Relating One's Complaints
The Convenience of Two Doors
Music Has Charms to Soothe a Savage Breast
Vicar and Moses
A Coast Scene: Fisherman, Fisherwomen, etc.
A Coast Scene
A Sketch: Trees, Cottages, etc.
Cattle, Riverside
A Pair of Cupids
A Fair
Grand Review of the Windsor Camp
Mares and Foals
Cattle
A Cottage, etc.
Ruins, etc.
Harmony: Two Nymphs Singing, Another Playing the Lyre
A Storm at Sea
Sleeping Venus and Love (?)
Horses and Cattle
Cows
Landscape Sketch
Smithfield Sharpers, or The Countrymen Defrauded
Peter Pindar - The Lousiad: Cooks, Scullions, Hear Me Ev'ry Mother's Son
Peter Pindar - The Lousiad: Cooks, Scullions, Hear Me Ev'ry Mother's Son
Peter Pindar - Odes for the New Year
Peter Pindar - Peter's Pension: A Solemn Epistle to a Sublime Personage
The Triumph of Sentiment
A Bacchante of Sentiment
Women Drinking
Post Boys and Post Horses at the White Hart Inn
A Sailor's Family
Comedy Spectators
Tragedy Spectators
Shoeing: The Village Forge
A Post Chaise
Boy bringing round a Citizen's Curricle
Scene in "The Tempest" from Shakespeare (?)
Love in the East
Fox Hunting: A Landscape Scene
Deer Hunting: A Landscape Scene
Caricatures (volume IIA)
Pot Fair Cambridge
View in North Wales
View of a Cathedral Town on Market Day (Great Yarmouth)
Private School
Public School
University
Duelling
Suicide
The Gull and the Rook
Chips of the Church
The Pleasures of Margate: Morning, Noon, Evening, Night
Dr. Convex and Lady Concave
Strolling Actresses at Their Last Shifts
Ride to Rumford
A Bankrupt Cart, or The Road to Ruin in the East
A Dasher!, or The Road to Ruin in the West
Forget and Forgive, or Honest Jack Shaking Hands with an Old Acquaintance
Something New, or Suwarrow and his Looring Glass!
A Sad Story
The Holy Friar
A Return from a Walk
Exciseman
London Outrider
Stocks are Up! Huzza!
Stocks are Down-Heigh-Ho!
Good Speculation
Bad Speculation
Waddling In!
Waddling Out
What's the News
Rotten Row; Antiquarians; Blackwall Assembly; Pantomine; Matrimony; Mother Breedwel; Recruits; Shuttlecock; A Duel
The Country Club
Quaker in Love
Britannia Blowing up the Corsican Bottle Conjurer
A Great Man on His Hobby Horse
Melpomene in the Dumps
The Famous Coal Heaver Black Charley
John Bull Listening to the Quarrels of State Affairs
Flags of Truth and Lies
The Successful Fortune Hunter
A Trip to Gretna Green
A Cat in Pattens
Recovery of a Dormant Title, or A Breecher Maker becomes a Lord
Refinement of Language
Bacon Faced Fellows of Brazen Nose, Broke Loose
At Fault, Double and Squat
The Second Escape, The Seizure
Hounds
Game Wigs
How a Man May Shoot His own Wig
Costume of Hogs Norton
Mr. Benjamin Buckskin and his horse performing evolutions within the Circumference of a Circle
Mr. Robert Rasp, letting fall a perpendicular from his Saddle
Mr. Ralph Marrowbone forming an obtuse Angle
Tom Timorous forming an Acute Angle
Dicky Diaper, forming a Right Angle
How to Vault from the Saddle
Title Page
Caleb Quizem
Fashionable Furniture at Hog's Norton: No. 1
Fashionable Furniture at Hog's Norton: No. 2
Tobias Slender forming a Diameter
The True Method of Sitting a Horse Mathematically Deliniated
Easter Monday, or The Cockney Hunt
Miseries. Domestic
Ladies Trading on their own Bottom
Connoisseurs
Connoisseurs
The Ambassador of Morocco on a Special Embassy
More Miseries, or The Bottom of Mr. Figg's Old Whiskey Broke Through
Title Page
Miseries of Traveling
More Miseries - Sending a Challange
Miseries of Traveling - Starting for a Long Ride
Miseries
Miseries
Miseries of Traveling - O Miserabile mihi
An Eating House
Miseries (?) Sunday Evening
Miseries (?) Poste Royale
More Miseries. Being Nervous and Cross examined by Mr. Garrow
Miseries of Public Places - After the Play
Miseries Miscellaneous - The Necessity of Sending a Verbal Message
More Miseries - Being over persuaded
Miseries (?) How to Lose your Way
Miseries - Dancing Bear
Miseries Domestic - Squatting plump on an unsuspectected cat
Miseries of Reading and Writing - As you are writing
Miseries of Social Life - Sitting for hours before a smokey Chimney
Pall Mall
More Miseries - Having made a newly-rolled gravel walk
More Miseries - Being pinned up to a door
Miseries of the Country - Losing your way
Miseries of the Country - Following on horseback
More Miseries - In the country
Fabricious Description of the Poets
Cold Broth and Calamity
The Shaver and the Shavee
Ackermann's Repository of the Arts
Polito's Royal Menagerie - Exeter Change Strand
German Luxury
How to Stop a Horse at Pleasure
Billiards
Richmond Hill
A Cake in Danger
A Cake in Danger
The Political Butcher
The Rook and the Pigeon
A Stable
Embarking from Brighthelmstone to Dieppe
Caricatures (volume II)
Embarking from Brighthelmstone to Dieppe
Cottage in Cornwall (?)
Cottage in Cornwall
Hare Hunting (?)
Fox Hunting; The Death
Stags Drinking
Deer and Stags
Deer
Bardolph Badger'd, or The Portland Hunt
European Powers; An Imperial Stride!
A Little Bigger
Slugs in a Saw Pit
Fencing Contest
The Dance at Amiens
Yorick and Father Lorenzo
Yorick Feeling the Grisset's Pulse
Book Illustration
Commodore Trunnion - Lt. Hatchway Engaged in a Fox-Chase
Lady Booby Attempts to Seduce the Immaculate Joseph
Pallet's Odd Scheme
Cadwallader Assumes the Character of a Fortune Teller
Parson Adams in a Suspicious Situation
Parson Adams in a Suspicious Situation with Mrs. Slipslop
Book Illustration
Roderick Visits a Gaming Table
Book Illustration
Book Illustration
Book Illustration
Book Illustration
Book Illustration
Book Illustration
Book Illustration
Ducking Scene in the Game of Ambassador
Young Andrews Catechised by Parson Andrews
Parson Adams and Fanny
Escape of Parson Andrews from a Perilous Hunting Adventure
Peregrine purchases a Gypsey Girl
Book Illustration
Fire at the Inn
Work for Doctors' Commons
The Pavior's Joy
The Bank
Ruins of the Pantheon
Six Stages of Mending a Face
Satan, Sin, and Death
Captain Bowling Introduced to Narcissa
Traveling in England
The Grand-Papa
Voyage to Margate
Banditti
Cold Broth and Calamity
Cold Broth and Calamity
The Hypochondriac
Venus and Satyr
Nymphs Bathing
Venus and Mars
Venus and the Lute Player
A Tit Bit for the Bugs
The Old Bull (?)
Village Cavalry Practising in a Farm Yard
Fishermen on the Coast
The Start
The Arrival (?)
Interior of a Stable
Black Dog Inn Yard at Belfont
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
Comforts of Bath
The Consequence of Not Shifting the Leg
The Advantage of Shifting the Leg
Rehersal of a French Invasion
England Invaded or Frenchmen Naturalized
The Consequence of Not Shifting a Leg
Half Circle Guard; Medium Guard
Outside Half Hangar; Hanging Guard; Inside Half Hangar
Outside Guard; St. Georges Guard; Inside Guard
The Guards and Lessons of the High and Broadsword
Buy a Trap, a Rat-Trap, buy my Trap
Buy my Goose, my Fat Goose
Last Dying Speech and Confession
Do you want any brick-dust?
Water-cresses, come buy my Water-cresses
All a-growing, a-growing; here's flowers for your gardens
Hot cross buns, two a penny buns
Between Heats
A Magic Lantern
A Blacksmiths Shop
Caricatures (volume III)
The Caricature Magazine
Conversazioni
Being suddenly seized
I Smell a Rat, or A Rogue in the Grain?
To Shandy Hall
Polygamy, or Plurality of Wives
A Hail Storm
Conversazione
The Country Club
The Inflexible Porter
Academy for Grown Horsemen
A Long Story
Christmas Academicks, Playing a Rubber at Whist
Recruits
A Hail Storm
Pot Fair, Cambridge
Pont Neuf, Paris
Cobbler
A Long Story
Production of an Alehouse
A Lying-in Visit
Englishman at Paris
A Grinning Match
Morning, or The Man of Taste
The College Gate
A Militia Meeting
Evening, or The Man of Feeling
Smokers?
Miseries of Social Life
More Miseries - Endeavouring to make violent love
Symptoms of Choking
More Miseries - Being persuaded to put your finger into the Cage
More Miseries - Sitting on a chair
More Miseries - Having so flaccid a cheek
Showing Off
Miseries of the Country
Miseries of the Country
Miseries of Social Life
Miseries of Human Life: Introductory Dialogue
The Political Hydra
Miseries of Social Life
Miseries of Traveling
Pilgrims and the Peas
The Prussian Eagle
The Rising Sun, or A View of the Continent
Enraged Vicar
The Captains Account Current of Charge and Discharge
Miseries of London: Watermen, Oars? Sculls?
Snips
A Cure for Lying and a Bad Memory
Miseries of Human Life
The Enraged Wife, or Punishment of Infidelity
John Bull Making Observations on the Comet
The Quaker and the Commissioners of Excise
A Couple of Antiques, or My Aunt and My Uncle
Miseries Personal
A Seaman's Wife's Reckoning
A Nincompoop, or Hen-pecked Husband
Mr. Egos Marvelous Story
Christopher Crabtree in the Suds
Connoisseurs, or Portrait Collectors
The Old Man of the Sea
A Brace of Full-grown Puppies
The Pleasures of Bond Street
Comedy in the Country; Tragedy in London
A Bill of Fare for Bond Street Epicures
The Progress of the Emperor Napoleon
Refinement of Language
The Corsican Nurse soothing the Infants of Spain
Volunteer Wit, or Not Enough for a Prime
A Glee
A Peep at the Gas Lights in Pall Mall
Miseries of High Life
John Bull Kicking out the old Year
Joint Stock Street
Business and Pleasure
John Bull Settling the Opera Disputes
Advice to a Publican, or A Secret Worth Knowing
Beau Monde Caricaturist: A Grown Sportsman
Prophecy Explained
Notice to Quit, or A Will of Her Own
Two Women Fighting
The Unexpected Return Snip in Danger
The Orator?
Wonderfully Mended
King Joe's Reception at Madrid
A Spanish Passport to France
The Sweet Little Girl that I Love
Female Politacians
King Joe's Retreat from Madrid
Horrid Visions, or Nappy Napp'd at Last
A Hard Passage, or Boney Playing Base on the Continent
Pope Joe Receiving a Treat of Spanish Olives
We Fly by Night, or The Free Booters Intercepted
King Joe on his Spanish Donkey
King Joe & Co. Making the Most of His Time
Brother Joe between Two Fires
Accommodation, or Lodgings to Let Portsmouth
Off She Goes
The Bull and Mouth
Napoleon the Little in a Rage with His Great French Eagle
Billingsgate at Bayonne
Nap and His Friends in Their Glory
Gaming House
The Fox and the Grapes
The Consultation, or Last Hope
From the Desk to the Throne
The Anatomy of Melancholy
Votaries of Fashion in the Temple of Folly
The Aukward Squad, or The Enraged Sergeant
Caricatures (volume IV)
Mrs. Mary Ann Clarke
Mrs. Favery
Mrs. Taylor
Dr. Donovan
His Royal Highness, the Duke of York
Lord Folkstone
Mr. Taylor
Dr. O'Meara
Captain Huxley Sandon
Col. Gordon
His Royal Highness, the Duke of York
Sir Francis Burdett Bart.
Benjamin Towne
General Clavering
William Dowler, Esq.
Col. Wardle
Gwyllyn Lloyd Wardle, Esq.
Launching a Frigate
Traveler Refreshed in a Stagnet Pool
Dissapointed Epicures
Awkward Squads Studying the Graces
The Pope's Excomunication of Buonaparte
The Old Woman's Complaint
An Application for a Seat in Parliament
A Going! A Going!!!
The Ass Monkey Club
The Wooden Leg or Careful Landlady
A Visit to the Synagogue
Giving Up the Ghost or One Too Many
The Mistake
The Hopes of the Family
A Tit Bit for a Strong Stomach
A Visit to the Doctor
The Triumverate of Gloucester Place
The Magician
Dissolution of a Partnership
The York Magician
Chelsea Parade
Sampson Asleep on the Lap of Dalilah
Wednesday March the 8th, 1809
A Parliamentary Toast
The Triumverate of Gloucester Place
The Prodigal Son's Resignation
The Champion of Oakhampton Attacking the Hydra of Gloucester Place
The Resignation, or John Bull Over-whelmed with Grief
Dissolution of Partnership
The Parson and the Clarke
The Speaking Picture (or Le tableau parlant)
The Book with the Seven Seals
A Pilgrimage from Surry to Gloucester
The Parson and the Clarke
The Road to Preferment through Clarke's Passage
A General Discharge, or The Darling Angel's Finishing Stroke
The Burning Shame
The Ambassador of Morocco on a Special Embassy
All for Love, or A Scene at Weymouth
An Unexpected Meeting
Mrs. Clarke's Farewell to Her Audience
The York March
The Champion of Oakhampton Attacking the Hydra of Gloucester Place
Cochrane and Congreve Sauce for French Presumption
A Grose Way of Discharging the Debt of a Contractor
Plan for a New Road to Preferment
Plan of the Old Road to Preferment
The Quaker and the Clarke
Burning the Books
Doctor O'Meara's Return to His Family
A General Discharge, or The Darling Angel's Finishing Stroke
Colonel Wardles Exhibition of Extracting Bubbles from Saline Particles
After Sweet Meat Comes Sour Sauce
This is the House in Gloucester Place: No. 1
This is the House in Gloucester Place: No. 2
A Parliamentary Toast
White Lion Inn, Ponder's End Middlesex
A York Address to the Whale, Caught lately off Gravesend
Days of Prosperity in Gloucester Place
The Sick Lion and the Asses
The York Dilly, or The Triumph of Innocence
John Bull and the Genius of Corruption
Hell Broke Loose, or The Devil to Pay among the Darling Angels
The Plot Thickens, or Diamond Cut Diamond
An Old Catch, Newly Revived
Amusement for the Recess, or The Devil to Pay
Caricature Magazine
The Clarke Cutter, or Rowing in the Same Boat
The Bill of Wrights, or The Patriot Alarmed
The Return from the Grand Expedition
A Grand Procession in Honor of the Expedition
General Cheathem's Marvelous Return from the Exhibition of Fireworks
Preparations for the Jubilee or Theatricals Extraordinary
This is the House that Jack Built
More of the Clarke or Fresh Accusations
The Head of the Family in Good Humor
All for Love, or A Scene at Weymouth; An Unexpected Meeting
The Statue to be Disposed of
Original Plan for a Popular Monument
Yorkshire Hieroglyphics: No. 1
Yorkshire Hieroglyphics: No. 2
Yorkshire Hieroglyphics: No. 3
Three Weeks after Marriage
Mrs. Clarke's Last Effort
The Candle of Reform
Mrs. Clarke's Levee; The Ambassador of Morocco or a Special Embassy
A Mad Dog in a Coffee House
A Piece Offering
The Hopes of the Nation or New Armorial Bearings for John Bull
The Modern Babel or Giants Crush'd by a Weight of Evidence
Farmer Blunts Apology
Boneys Broken Bridge
The Bishop and his Clarke or a Peep into Paradise
St. Valentine's Day or John Bull Interceptinga Letter to his Wife
The Flower of the City
The Coblers Cure for a Scolding Wife
A View in Camelford, Cornwall
Caricatures (volume V)
The Seat of Mr. Mitchell, Cornwall
A Cottage in the Dutchy of Cornwall
View of St. Udy, Cornwall
A Design for a Monument
Stamford, Lincolnshire
Fowey, Cornwall
A View near Richmond
A View in Devonshire
Song of Commodore Curtis
Taunton Vale, Somersetshire
Temple at Strawberry Hill
The Speaking Picture
View Near Newport, Isle of Wight
A Lump of Innocence
View on the River Camel, Cornwall
Clearing a Wreck on the North Coast of Cornwall
A Lump of Impertinence
Don Quixote, Commander-in-Chief
Rouler Moor, Cornwall
View on Sir John Morshead's Estate at Blesland near Bodmin, Cornwall
West Loo, Cornwall
View near Bridport, Dorsetshire
A Calf's Pluck; A Pull'd Turkey; Collard Pig;Rusty Bacon
Sports of a Country Fair.  Part the First
Fun at the Fair or the Somersetshire Jack Pudding
Sports of a Country Fair.  Part the Second
Sports of a Country Fair.  Part the Third
Wine Cooper
Drayman
Sweet Lavender
Raree Show
Curds and Whey
Pray Remember the Poor Sweeper
Old Clothes
Images
Last Dying Speech
Roasted Apples
Singing Birdss
Matches
Bagpipes
Grinder
Coalheavers
Cucumbers
Distressed Sailors
Sweeps
Easterly Winds or Scudding under Bare Poles
Easterly Winds or Scudding under Bare Poles
Doctor Drainbarrel Conveyed Home
Cooper
Great News
Saloop
Hackney Coachman
Poodles
Oysters
Past one o'clock Watchman
Milk
Baskets
Boxing Match
All Hot
Gardener
Band Boxes
The Chamber of Genius
Dog's Meat
Postman
Billet Doux
Ballad Singer
Walnuts to Pickle
Flounders
A Table d'Hote or French Ordinary in Paris
The Paris Diligence
Placard (Lottery Prizes)
Roasting Jacks
Strawberries
Buy My Sweet Roses
Hot Cross Buns
Baker
Tinker
Snuff (?)
Shoeblack
Peter Plumb's Diary
As it Happens, Wits Magazine
The Sign of the Four Alls
The Arch Duchess Maria Louisa Going to Take Her Nap
Dramatic Demireps at their Morning Rehearsal
Procession of the Cod Company from St.  Gilles to Billingsgate
An Old Ewe Drest Lamb Fashion
The Dunghill Cock and Game Pullet, or Boney Beat out of the Pit
Spit Fires
Spit Fires
Bath Races
The Ghost of a Guinea and Little Pitts
A Hit at Backgammon
The Winding up of the Medical Report of the Walcheren Expedition
The Borough Mongers Strangled in the Tower
Love and Dust
A Bonnet Shop
A Bait for the Kiddies on the North Road
Rigging out a Smuggler
A New Cock Wanted
Kitchen Stuff
Dropsy Courting Consumption
Medical Dispatch
Mock Turtle; Puff Paste
A Tour to the Lakes
The Last Drop
Emanuel College, Cambridge
Accomodation Ladder
Rural Sports or Game at Quoits
Rural Sports, A Milling Match
Dinners Drest in the Neatest Manner
Distillers Looking into Their own Business
The Jockey Club or Newmarket Meeting
John Bull at the Italian Opera
Boney the Second  or the Little Baboon Created to Devour French Monkies
Nursing the Spawn of a Tyrant
View in Cornwall (?)
A Sale of English Beauties in the East Indies
The Bassoon with a French Horn Accompanyment
Here's your potatoes, four full pounds for two pence; Buy my Moss Roses or dainty sweet briar; Light your Honor, Coach unhired; Pray Remember the Blind
Wonders! Wonders! Wonders!
A Templar at his Studies
The Enraged Son of Mars and Timid Tonsor
The Managers Last Kick or a New Way to Pay old Debts
Pigeon Hole
She Stoops to Conquer
Sailors on Horseback
Pastime in Portugal or a Visit to the Nunnery
Rural Sports or an old Mole Catcher in Full Scent
Rural Sports - Buck Hunting
College Pranks
Six Classes of the Noble and Beautiful Animal, a Horse
A Sufferer for Decency
Kitty Careless in Quod
Looking at the Comet Till you get a Criek in the Neck
Masquerading
Royal Academy
A Milk-sop
The Harmonic Society
The Anatomist
A Midwife Going to a Labour
Summer Amusement, Bug Hunting
A Sleepy Congregation
Soldiers on a March
Touch for Touch
The Corporal in Good Quarters
Catching an Elephant
English Manner and French Prudence
A Man of Feeling
Caricatures (volume VI)
Modern Antiques
A Catamaran
English Exhibitions in Paris
Italian Picture Dealers Humbuging My Lord Anglaise
A Spanish Cloak
Land Stores
Seas Stores
King, Queen, Lord Flutter
A Cat in Pattens
Broad Grins or a Black Joke
The Sweet Pea
A Portrait
A Portrait
Plucking a Spoony
Explication des Armes de Bounaparte
Hiring a Servant
A Visit to the Doctor
Dutch Nightmare
The Bear, the Bull Dog and the Monkey
Political Chemist and German Retorts
The Corsican Munchausen
Friends and Foes
Funcking the Corsican
The Mock Phoenix
Birth of Bonoparte
Mock Auction or Boney Selling Stolen Goods
The Glutton
Unloading a Waggon
The Norwich Bull Feast
A Long Pull, a Strong Pull and a Pull Alltogether
The Corsican Toad Under a Harrow
Plump to the Devil We Boldly Kicked Both Nap and His Partner Joe
Guy Faux's Dying Speech, Buonapartes Dying Speech
A Doleful Disaster or Miss Fubby Fatarmin's Wig Caught Fire
Rural Sports  or How to Show off a Well Shaped Leg
None but the Brave Deserve the Fair
Mrs. Smouch Longing for Piggy
Humors of Houndsditch
The Last Gasp or Toadstools Mistaken for Mushrooms
How to Vault in the Saddle
The Two Kings of Terror
Johanna Southcott, the Prophetess Excommunicating the Bishops
Death and Bonaparte
Bluche(r) the Brave
Coming in at the Death of the Corsican Fox
The Devils Darling
The Affectionate Farewell
Boney Turned Moralist
Napoleon Dance in Holland
Head Runner of Runaways from Leipzic Fair
A Picture of Misery
Fashionable Dress of 1814
Portsmouth Point
Three Principal Requisites to Form a Man of Fashion
The Four Seasons of Love
Miseries of Bathing, After Bathing
Miseries of Bathing
Peace and Plenty
A Medical Inspection or Miracles will Never Cease
Kicking Up a Breeze  or Barrow Women Basting a Beadle
Batchelor's Fare, Bread, Cheese and Kisses
Quarter Day  or Clearing the Premisses without Consulting your Landlord
Crimping a Quaker
Macassar Oil, an Oily Puff for Soft Heads
A Tailors Wedding
Progress of Gallantry or Stolen Kisses Sweetest
Miseries of London or a Surly Saucy Hackney Coachman
Rural Sports or a Pleasant Way of Making Hay
The Tyrant of the Continent is Fallen
The Privy Council of a King
Breaking Up the Blue Stocking Club
Defrauding the Customs, or Shipping of Goods not Fairly Entered
Hodges Explanation of a Hundred Migistrates
Stolen Kisses
Neighborly Refreshment
Vive le Roi! Vive le Empereur, Vive le Diable
A Lamentable Cast of a Jury-man
Sailors Drinking the Tunbridge Waters
Hell Hounds Rallying Round the Idol of France
My Wife!
Vicar and Moses
How came your so?
Jews at Luncheon
Who's Best Off?
Dispatch or Jack Preparing for Sea
Coresus and Thalia
The Corsican and His Blood Hounds
Bonaparte's Carriage
The Attempt to Wash the Blackamoor White
R. Ackermann's Transparency on the Victory atWaterloo
War in the East Against the Cats
Rustic Recreations
The Rowboat
An Ordinary
Social Party
Richardson's Show
The Fly
The Last Jig or Adieu to Old England
Rural Street
The Shore
The Stage Coach
The Social Day
Poultry Cart
A Flying Waggon
Fish Monger
The Barn Yard
The Inn Yard
Boating Party
A Rare Acquisition to the Royal Menagerie
The Chance-Seller of the Exchequer
Oysters
Cider Making
Scenes at the Shore
Plough Inn
A Rough Sketch of the Times
The Draper (?)
Nudes Out-of-Doors (Akte im Freien)
Autumn Landscape
Haystacks
Head of a Woman (Weiblicher Kopf)
Head of a Woman (Frauenkopf)
Yellow Iris
Myth of Creation
Curves and Squares
House and Boats
Light Moving
Waterfront
L'Usine
The Lying-in Visit
Hussars Departing
Recruiting
The Pot Mender
Half Moon Inn
The Doll Seller
Fishermen
Rural Amusements
The Horse Dealer
Fishing
Recruiting
Sentimental Travels in the Southern Provincesof France
Sentimental Travels in the Southern Provincesof France
Sentimental Travels in the Southern Provinces of Naples
Sentimental Travels in the Southern Provinces of Naples
Sentimental Travels in the Southern Provinces of Naples
White-headed Eagle
Barred Owl
Salt Marshes
A Covered Street in Cairo (Eene overdekte straat in Cairo)
Poling the Seine Boat
The Jews' Quarter, Leeds
Untitled
Wayside InnOaks in Spring
Indian Trapper
Der Maler in der Landschaft
Aus Sluis
Aaron Baldwin
Louis de Bourbon, Prince de Cond (Le Grand Cond)
Henri Jules, Duc d'Albert
Storm
Joseph Dugan
Catalogue desciptif et analytique de l'oeuvre grave de Felicien Rops (volume I)
Supplement au catalogue de l'oeuvre grave de Felicien Rops (volume II)
How to Distinguish Prints
A Cobbled Yard
The Beacon
A Wiltshire Cottage
Poole Harbour
A Bookplate
Shipping at Poole
"Since 1742"
La Rue Neuve, Auray, Brittany
Nude
A Glimpse of the Severn from Lydney Park
The Adoration
A Sussex Lane
On the Lagune
A Dort Canal
Evening: The First Snows
Smugglers' House: Chatham
Etchings and Drypoints by Muirhead Bone: 1898-1907 (volume I)
Portrait of the Artist in a Hat, No.2
A Descriptive Catalogue of the Etched Work  of Donald Shaw MacLaughlan
Trees and Fields
Little Poigny
The Graphic Processes
Die Kunst des Radierens
Amsterdame Judengasse
Norwegian Landscape (Norwegische Landschaft)
Alter Jude aus Jaffa
Der Bildermann
Christ Helps the Hungry Children
Off Limits, Kalihi
Okinawa Refugees
Hawaiian Soldier
Bathing, Okinawa
Battalion Communications
Mail
Mail Call
Observation Post
Okinawa Shower
Shafter Cafeteria
V-J Day Parade
Filipino Soldier
Man with a Broom
G.I. Joe
Amphibious Training
A.J.A., 100th Infantry Battalion
Headquarters, AFMIDPAC
Study in Stone, Cathedral of Orense
Limoges
Apple Trees
Plane Tree Cottage
The Belfry
Sottocastello
Bethlehem
Italian Mother
Changing Times
Sunlight on Stone, Caudebec-en-Caux
A Corner in Old Lisieux
Little Chinese Grocery
The Solent
Make Fast
The Main Brace
A Valley of the Ardennes
Mother and Child
Jacqueline
Charles Courtney Hoge
The Rialto
The Old Covenanter
Verona
"But surely, Mr. Shakespeare, two heads is better than one"
Early Morning, Brittany
Sardine Fleet
The Whale's Back
Snow Fields
Polperro, No.2
Porthleven
Indian Head
Interior of the Mosque, Saint Sophia, Constantinople
Sewing
La vieille
Walt Whitman's Birthplace
Le Chle
East River Sunset - Building the Empire  State Tower
Out of the Shadows
Pavlowa Gavotte
Youth
April
The New Talmud
Timothy Cole, No.2
Cecco
Malachi
Clothes Seller
Stoops in Snow
Ha'nted
Quarter of Nine - Saturday's Children
The Saut-Buckets
Molo
Margot as Lopokova
Hastings
Hermon: Cavalry Moving on Damascus
The Amstel
Brightlingsea, No.2
Sunset at Cattawade
Gerona
Albert
The Fishmarket, Aberdeen
Plumstone Close
Lauterbrunnen
Gothic Night
Interior of Chartres
Sundown
Dawn
Box at the Metropolitan
Bird Houses, Southampton
En Route
Al Bordo del Campo
Owls
Insects' Concert
Columbia Heights, from Fulton Ferry
Caissons on Vesey Street
High Bridge
Joseph Pennell
Midsummer's Day
The Two Towers
Stones of Venice
Fondamento Rielo, Venice
Saint Pierre - Beauvais
Porto Maggiore, Orvieto
Strand Gate, Winchelsea
A Venetian Byway
The Little Foundry
The River Road, Segovia
The Gate of the Flowered Lintel, Toledo
A Doorway in Segovia
Doorway of the Doge's Palace, Venice
The Well, San Gimignano
Madonna
Sheet of Sketches [verso]
Night Riders
East Side Push Carts
Huskies
High Pass, Canadian Rockies
October
Trail Riders
Heavy Going
Mountain Sleet
English Bay
Waterton Lakes
Morning
Full Tide
Forgotten Things
The Triumph of Christ [block 3]
The Triumph of Christ [block 4]
The Triumph of Christ [block 5]
The Triumph of Christ [block 6]
The Triumph of Christ [block 7]
The Triumph of Christ [block 8]
Cordova Plaza
Jean Simeon Chardin
Oeuvres de J.B. Chardin, 1739-1749
Madame Chardin
Les Amusements de la vie privee
L'Antiguaire
Le Bndicit
La Blanchisseuse
La Bonne education (The Good Education)
La Bonne Mere
Les Bouteilles de savon
Le Chat au fromage
Le Chateau de cartes
Dame prenant son the
Etude du dessin (The Drawing Lesson)
La Fontaine
La Gouvernante
Le Jeu de l'Oye
Jeune Fille au volant
Africa (Afrique)
Le Jeune Soldat
La Maitresse d'ecole
Le Neglige, ou Toilette du matin
Les Osselets
Le Peintre
La Pourvoyeuse
La Serinette
Le Souffleur
La Souricire (The Mousetrap)
Le Toton
Les Tours de cartes
Mountain Serenity
Jealous Cock
Amazon
Sheet of Sketches
Embarkation
Bison
Quarry (Carriere)
The Heavens (Ciel)
Cock (Coq)
Gnu
Swedish Winter (L'hiver Suedoise)
Map of the World (Mappe monde)
Mont Saint Michel
Tigers and Gazelles (Les tigres et gazelles)
Protest
Opera Selectiora: Titiani Vecelii, Pauli Caliarii, Jacobi Robusti et Jacobi de Ponte
The Descent of the Holy Spirit
Presentation of the Virgin in the Temple [left plate]
Presentation of the Virgin in the Temple [center plate]
Presentation of the Virgin in the Temple [right plate]
The Virgin in the Clouds and Six Saints
The Death of Saint Peter Martyr
The Presentation in the Temple (The Circumcision)
The Mystic Marriage of Saint Catherine
Holy Family and Four Saints
The Marriage at Cana [left plate]
The Marriage at Cana [right plate]
The Massacre of the Innocents
Miracle of Saint Mark [left plate]
Miracle of Saint Mark [right plate]
The Crucifixion [left plate]
The Crucifixion [center plate]
The Crucifixion [right plate]
Lion Dance
The Entombment
Dives and Lazarus [left plate]
Dives and Lazarus [right plate]
Christ on the Mount of Olives
Melchisedech Blessing Abraham
The Raising of Lazarus
The Presentation in the Temple (The Circumcision) [verso]
Arming the Vault
Stony Pasture
In the Space
Mexico
Serment de Louis XVI a son sacre
Near Lyme, Sunset
Joline Campbell from Blair Court
Above Lake Louise
Dream and Lie of Franco I
Sueno y Mentira de Franco (Dream and Lie of Franco)
Hommage a Rimbaud
Dream and Lie of Franco II
Perseus Beheading Medusa, I
Perseus Beheading Medusa, II
Perseus Beheading Medusa, III
Perseus Beheading Medusa, IV
Perseus Beheading Medusa, V
Perseus Beheading Medusa, VI
Perseus Beheading Medusa, VII
Perseus Beheading Medusa, VIII
"And he had in his Right hand seven stars..."I.16
"And before the throne there was a sea of glass..." IV.6
"And I saw, and behold a white horse..." VI.2
"And a third part of the creatures which werein the sea and had life died..." VIII.9
"And the shapes of the locusts..." IX.7
"And there appeared another wonder in heaven;and behold a great red dragon..." XII.3
"And I stood upon the sand of the sea and sawa beast rise up..." XIII.1
"And I saw another sign in heaven...seven angels..." XV.1
"And the fourth angel poured out his vial..."XVI.8
"And the sixth angel poured out his vial..." XVI.8
"And I saw a woman sit upon a scarlet coloured beast..." XVII.3
"Babylon the great is fallen..." XVIII.2
"And the Kings of the earth..." XVIII.9
"And I saw the heaven opened, and behold a white horse..." XIX.11
"And there went out another horse that was red..." VI.4
"And I saw the Dead..." XX.12
"And I saw the Holy City..."
"And the beast was taken and with him the false prophet..." XIX.20
"And the beast was taken..." XIX.20
"And the beast was taken..." XIX.20
Saint John
"He had in his hand..."
"The sixth angel..."
Coq d'or
Indian Dance
The Flight into Egypt
Half Moon Bay
Prayer
L'ecurie de Bucephale
Hommage a Rimbaud
Notre Dame de Paris
Temple de la Liberte
Playing Cards
Playing Cards
Playing Cards
Maine Lobsterman
Girl Sleeping
Coq d'or
"There appeared a great dragon..."
Portrait of a Man
Maria Miles Heyward (1784-1862)
Coq d'or
The Carcass
Two Sheep
Self-Portrait
Coq d'or
Coq d'or
Coq d'or
The Home Front
Title Page for Set of Sheep
Album of Animal Etchings
Two Sheep
Two Rams
Two Sheep
Two Sheep
Title Page for Set of Goats
Two Goats
Two Goats
Two Goats
Two Goats
Three Goats
Large Stone with Bas-relief
Three Sheep
Ewe and Two Lambs
Three Sheep and a Lamb
Three Sheep
Three Goats
Ram and a Sheep
Two Goats
Two Goats and a Kid
Two Goats
Three Sporting Dogs
Mrs. Graham
Elena Grimaldi
Dr. Pasteur
Philemon and Baucis
Philemon and Baucis
Thomas Jefferson
Woman Seated
Mary Cassatt at the Louvre: The Paintings Gallery
King
Clown
Sarras
Sarras
Girl Holding a Child (Madchen ein Kind Tragend)
The People (Das Volk)
The Sacrifice (Das Opfer)
The Sacrifice (Das Opfer)
The Wait (Das Warten)
Monique
Gold Fish
Skaters' Island
Table (La Table)
The Morgan at Mystic
In the Hammock
L'amour et l'ame
Vue de la Plaine des Sablons
Lion Tamer (Der Lowenbandiger)
Violin Concert (Geigenkonzert)
Still Life (Nature morte)
Suite d'estampes graves par Madame la marquise de Pompadour d'aprs les pierres graves de Guay, graveur du roy
Madame de Pompadour
Genie militaire
Cachet du Roy
Title Page
Tete de Platone
L'amour se tranquillisant sur le regne de la justice
Louis XV
Weaver of Becal Hats
Naissance de Monseigneur le Duc de Bourgogne
Triomphe de Fontenoy
Tete de Satyre
Alliance de l'Autriche et de la France
Deux tetes de femmes adosses
Leda
Portraits de Monseigneur le Dauphin et de Madame la Dauphine
Les preliminaires de la paix de 1748
M. le Prince de Saxe-Gotha
Victoire de Lutzelberg
Bas-relief
L'amour cultivant un myrthe
Henequn Worker
Genie de la France
Apollon couronnant le genie de la peinture  et de la sculpture
M. le Cardinal de Rohen
Culture des Lauriers
Tete d'Auguste
L'amour ayant desarme les Dieux, presente la couronne ...
Chien jappant
Minerve, protectrice et bienfaitrice de la gravure en pierre precieuse
Jacquot, Tambour-Major de Regiment du Roi
L'amour
Le lantin
Chien bebe appartenant a Madame de Pompadour
Actions de graces pour le retablissement de la Sante de Monseigneur le Dauphin
Feue Madame la Comtesse de Brionne
Jardinier cherchant de l'eau
Portrait de Madame la Duchesse de Mirepoix
Enlevement de dejanire
Genie de la musique
Voeu de la France pour le retablissement de la sante de Monseigneur la Dauphin
Les armes de M. de Calviere
Le lever de l'Aurore
Tete de fantasie
Offrande au Dieu Terme
Un vendage, ou bacchanale
Victoire de Lawfeldt
Genie de la musique
Zephyr et Flore
Portrait du Roi de Pologne, Electeur de Saxe
L'amour sacrifiant a l'amitie
Salt Deposits of Celestin
Un enfant assis sur une motte de terre
L'amitie
La fidelie amitie
Un enfant assis et appuye sur une pierre ...
Genie de la musique
L'amour et l'amitie
Deux enfants
Buste de Henri IV
Temple de l'amitie
Illustration for Corneille's "Rodogune", Act V, scene IV
Genie de la poesie
L'amour
Genie de la poesie
Trophee de jardinier
L'amour jouant de l'aubois champtre
Garden of Hecelchcan
Pretre egyptien
Marc-Aurele
L'amour
Vase pour le sacrifice de Bacchus
Portrait d'un chien de chasse
M. de Crebillon le pere
L'amour presentant un bouquet
The Ghost Dance
Nero
Mayan Fisherman in Yucatn
The Palizada River
Yucatn
Fisherman
Woman Seated
Hieks Street
Stone Street
Adam and Eve
Old Nassau Hall, Princeton
Seated Figure No.5
Seated Figure No.7
Gelmeroda
Jazz Musician
Rue des Plantes (Plants Street)
La noye (The Deluge)
Mahi'ai
The Banana Girl
Mothers, Give Your Surplus (Mutter Gebt von eurm Uberfluss)
Self-Portrait in Profile Facing Right (Selbstbildnis in Profil nach Rechts)
Ambivalence
Vues de Paris (Views of Paris)
Title Page
Place Louis XV
Jardin des Thuilleries
Jardin des Thuilleries
Quai des Thuilleries
Galerie du Louvre
Two Women Gazing at a Nude Model (Deux femmes regardent un modle nu)
The Spring (La source)
Mirage
Jongleur
Self-Portrait II
Andre Suares
Don Quixote and Sancho Panza [recto]
Don Quixote and Sancho Panza [verso]
Don Quixote and Sancho Panza [recto]
Don Quixote and Sancho Panza [verso]
Don Quixote and Sancho Panza
Don Quixote and Sancho Panza
Don Quixote and Sancho Panza
Don Quixote and Sancho Panza
Don Quixote and Sancho Panza
Abstract Landscape
Night Wind
Rain and the Sea
Metropolis
Place Dauphine
Paysages de France
Rue Git-le-Coeur
Paysage des vosges
Puits en Provence
Rochemaure
Mont-Blanc
Savoie
Terrasse au Trocadero
Notre Dame de Paris
Accident in the Gobi Desert
Black Candle
Green Atelier
Red Still Life
Reflection in Crystal
Massacre of the Innocents
Self-Portrait (Selbstbildnis von vorn)
The Boyer Place
The Crucifixion [recto]
The Three Women at the Tomb [verso]
Phaton (Phaeton)
The Black Sheep
Night Lights
Brooklyn Landscape
Americana
The Ferocious Chase (Chasse feroce)
Lancaster County Farmer
Four People Seated on a Bench
The Sacrifice (Das Opfer)
Clam Diggers, Cape Cod
Santa Cruz, Toledo
Ambroise Vollard IV
au vieux faubourg des Longues Peines
"Nous devons mourir, nous et tout ce qui est notre"
The Stack Yard
Sixth Avenue and Thirtieth Street
Arbre (Tree)
L'aube
Cape Ann Willows
Robert Coleman
Grandfather's House
View of Paris
Landscape from the South of France (Paysage du Midi)
Study of a Nude
The Bath
The Pitcher and the Fruit-Dish
Frontispiece for "The Prodigal Son"
Automne
The Prodigal Son
The Inheritance
The Departure
The Dissipation
The Ruin
The Swineherd
Praying for Divine Help
Return of the Prodigal Son
The Parents Bestow Gifts
Killing the Fatted Calf
The Feast
The Farm
On the Stove
Lovers on a Bench
House in Vitebsk
Pokrowa Street, Vitebsk
Woman with Folded Hands (Frau mit ubereinandergelegten Handen)
Queen Anne's Lace
The Alchemist
Curt Valentin
Ibsen with Lighthouse (Ibsen mit Leuchtturm)
Professor Jacobsen
Two People (Zwei Menschen)
The School Room
Spiral
Personal World
The Pink Star
Sleep
Tenements in a Sea Town
Eupalinos VI
Little Torso
Christmas Card 1946
Accident in the Gobi Desert [recto]
Accident in the Gobi Desert [verso]
Battle of the Beggars Desir and Rissole (Combat des pouilleux Desir et Rissole)
New England Snow
Pears on a Plate
Pears on a Plate
Sleeping Children
At the Church Wall (An der Kirchenmauer)
Inspiration
Memorial to Karl Liebknecht (Gedenkblatt fur Karl Liebknecht)
Memorial to Karl Liebknecht (Gedenkblatt fur Karl Liebknecht)
Mother and Child
Pregnant Woman (Schwangere Frau)
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Self-Portrait
Study of a Man
The Survivors
General Washington at Princeton
Gouverneur Kemble
William Clark Frazer
Charles Loring Elliott
James P. Smith
Portrait of a Man
Portrait of a Gentleman
Henry Theodore Tuckerman
Robert Walsh
Mr. Motte
William Rogers
John Sudam
Thomas Dawson, Viscount Cremorne
Portrait of a Gentleman
George Washington
Abraham Lincoln
Sarah Blake Sturgis
George Southward (?)
Portrait of a Man
Miss Robinson
The Church of Megeve (L'Eglise de Megeve)
Portrait of an Officer
Portrait of a Lady
James, 5th Duke of Hamilton
The Artist's Brother
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Master Betty
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Portrait of a Lady
Portrait of a Man
Portrait of a Lady
Portrait of a Gentleman
Portrait of a Man
Phoebe Cassidy Freeman (Mrs. Clarkson Freeman)
Portrait of a Man
Portrait of a Lady
Portrait of a Gentleman
Ebenezer Newhall
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Edwin Forrest
Junius Brutus Booth
Dr. James Hall
Dr. John Edwards Holbrook
Portrait of a Man
Portrait of a Lady
Portrait of a Man
Portrait of a Lady
Joseph Wesley Harper, Jr.
Portrait of a Gentleman
Portrait of a Lady
Abraham Lincoln
William Morris Hunt
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Mr. Van Vechten
Portrait of a Lady
Amy Taylor Dickson (Mrs. John Dickson)
Thomas W. Dyott
Ann Crook Dyer Rudman (Mrs. William Crook Rudman, Sr.)
William Crook Rudman, Jr.
The Reverend John Albert Ryan
Portrait of a Lady
Portrait of a Man
Portrait of a Gentleman
Portrait of a Man
Richardson Stuart
Portrait of a Gentleman
Portrait of a Gentleman
Portrait of a Gentleman
Portrait of a Man
Francis Garden of Troup, Scotland (?)
Portrait of a Gentleman
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Portrait of a Man
William Seton
James Lloyd
Thomas Alston
Portrait of a Man
John Philip Kemble
Portrait of a Man
Agnes Gordon Higginson Fuller (Mrs. George Fuller)
Reclining Nude
Trees
The Bay at Saint-Tropez (Le Golfe de Saint-Tropez)
Mediterranee
The Bay at Saint-Tropez (Le Golfe de Saint-Tropez)
La Ferme a l'aire l'apres-midi
Saint-Tropez Landscape (Paysage Tropezien)
Harbor, Saint-Tropez (Saint-Tropez, le port)
Harbor, Saint-Tropez (Saint-Tropez, le port)
Beginning of Round (Debut de round)
Knock Out, Second Version (Le K.O. du noir (seconde version))
The Church at Villiers (L'Eglise de Villiers)
The Church at Villiers through the Trees (L'Eglise de Villiers dans les arbres)
The Chapel at Crecy, Large Plate  (La Chapelle de Crecy (grande planche))
River Bank (La Berge)
Model Kneeling (Le Modele a genoux ou nu a genoux)
The Great Oak at Chaville (Le gros chene a Chaville)
Fernande with Arms Crossed, Large Plate (Fernande les mains croisees (grande planche)
Sunbather (La Cure de soleil)
Woman with Slipper (La Femme a la mule)
Plage de la Bouillabaisse
Suzanne on the Beach (Suzanne sur la plage)
Grock and his Partner (Grock et son partner)
Boulevard Saint-Denis
Hotel Borgne
Young Woman, Boulevard Sebastopol (Fille, Boulevard Sebastopol)
Maryse
The Terrace of the Cafe, Bouvelard Sebastopol(Boulevard Sebastopol: la terrasse du ca
Berthe at the Hospital, The Letter (Berthe a l'hopital: la lettre)
Sebasto's Bar (Le Bar du Sebasto)
Prostitutes on the Sidewalk, Boulevard Sebastopol (Filles publiques sur le trottoir,
Before the Release, No.2 (Avant la detente. II)
Start of 100 Meter Race (Le Depart des 100 metres)
Taking a Count of Nine
Nurmi Running the 1500 Meter
Bather Fixing Her Sandal
Spectators (Les Spectateurs)
Fernande with Arms Crossed, Second Plate (Fernande les mains croisees (planche moyenn
Fernande with Arms Crossed, Second Plate (Fernande les mains croisees (planche moyenn
Jules Romains
Jules Romains
Les Demoiselles de la Marne
Les Demoiselles de la Marne
Les Demoiselles de la Marne
Illustration for "Les vits imaginaires"
Illustration for "Les vits imaginaires"
Les vits imaginaires
The Church at Villiers (L'Eglise de Villiers)
Reclining Nude (Nu entendu)
Female Nude with Journal (Femme nue au journal)
The Apse of Notre Dame (L'Abside de Notre-Dame)
The Apse of Notre Dame (L'Abside de Notre-Dame)
The Pont Marie (Le Pont Marie)
The Pont des Arts (Le Pont des Arts)
Les Tas de sable
Entrance to the Orangerie, Versailles (Large Plate) (Versailles, l'Entree de l'Orange
Entrance to the Orangerie, Versailles (Large Plate) (Versailles, l'Entree de l'Orange
Forest at Chaville (Bois de Chaville)
Crayfish Pond, Chaville  (Chaville l'etang des ecrevisses)
Crayfish Pond, Chaville  (Chaville l'etang des ecrevisses)
Model Kneeling (Le Modele a genoux ou nu a genoux)
Model Kneeling (Le Modele a genoux ou nu a genoux)
The Great Oak at Chaville (Le gros chene a Chaville)
The Great Oak at Chaville (Le gros chene a Chaville)
Le Chene de Doisu a Chaville
Fernande with Arms Crossed, Large Plate (Fernande les mains croisees (grande planche)
Fernande with Arms Crossed, Large Plate (Fernande les mains croisees (grande planche)
Fernande with Arms Crossed, Large Plate (Fernande les mains croisees (grande planche)
Nude with Umbrella (Nu a l'ombrelle)
Nude with Umbrella (Nu a l'ombrelle)
Bernini's Statue (La Statue du Bernin)
Bernini's Statue (La Statue du Bernin)
The Grand Trianon, Versailles  (Versailles, le Grand Trianon vu du canal)
Poplars, Versailles (Versailles, les grands peupliers)
Children in the Forest at Chaville (Bois de Chaville, les gosses)
Fair at Chaville (La Foire a Chaville)
Entrance to the Orangerie, Versailles (Small Plate) (Versailles, l'Entree de l'Orange
Leaning Tree, Chaville (Chaville, l'arbre penche)
Fernande with Arms Crossed, Small Plate (Fernande les mains croisees (petite planche)
The Hill of Sainte-Anne (La Colline de Sainte-Anne)
Saint-Tropez, la ferme a l'aire (petite planche)
La Ferme a l'aire en fin d'apres-midi
La Ferme a l'aire en fin d'apres-midi
Woman with Slipper (La Femme a la mule)
Plage de la Bouillabaisse
La Sortie de melee
Knock Out, First Version (Le K.O. du noir (premiere version))
Mill and Chapel (Le Moulin et la chapelle)
Springtime (Le Printemps)
Footbridge at Serbonne (La Passerelle de Serbonne)
The Mill at Serbonne (Le Moulin de Serbonne)
The Sluice at Serbonne (La Vanne a Serbonne)
Banks of the Morin (Berges du Morin)
Apple Trees in Bloom (Pommiers en fleurs)
The Chapel at Crecy, Small Plate  (La Chapelle de Crecy (petite planche))
The Morin at Serbonne (Le Morin a Serbonne)
The Morin at Serbonne (Le Morin a Serbonne)
The Carriage (La carriole)
Landscape with Chimney (Paysage a la cheminee)
River Bank (La Berge)
Small Clown (Petit clown)
Clowns (Scene de clowns)
River (La Riviere)
Suzanne
On the Edge of the Bed (Au Bord du lit)
At the Dance (Au Bal)
At the Bar (Au Bar)
Around Halles (Autour des Halles)
Study of a Woman, No.3 (Etude de fille III)
Berthe in a Cafe, Boulevard Sebastopol (Berthe dans un cafe, Boulevard Sebastopol)
Bubu and Berthe at Lunch  (Le Dejeuner de Bubu et de Berthe)
Berthe's Sister with a Lover (La Soeur de Berthe avec un amant)
Study of a Prostitute (Etude de fille publique)
The Prostitute Returns Worn Out to Bubu (La fille publique rentre epuisee pres de Bub
Arc Lamp - Sidewalk, Boulevard Sebastopol  (La lampe a arc - le trottoir, Boulevard S
Before the Release, No.1 (Avant la detente. I)
1500 Meter Race (La Course de 1500 metres)
Berthe at the Hospital, The Letter (Berthe a l'hopital: la lettre)
Sebasto's Bar (Le Bar du Sebasto)
Berthe's Sister with a Lover (La Soeur de Berthe avec un amant)
Schooner, Saint-Tropez (Saint-Tropez, la goelette)
Sailboats, Saint-Tropez (Saint-Tropez, les tartanes)
Lighthouse, Saint-Tropez (Saint-Tropez, le phare)
Head
Lighthouse, Saint-Tropez (Le Phare de Saint-Tropez)
Three-Master, Saint-Tropez (Saint-Tropez, le trois-mats)
Bow of a Ship, Saint-Tropez  (Saint-Tropez, la proue du voilier)
The Make-Up Table (Large Plate)
Orchestra of Clowns
Clown at the Piano
Performing Animals
Performing Horses
The Fat Clown
Animal Trainer
Pony Trainer (Le Dresseur de poney)
The Dead Tree, Small Plate (L'arbre mort, petite planche)
Huit illustrations de guerre
Le chercheur de poux
Wounded in the Trenches, Variant I  (Le Blesse dans la tranchee, variante I)
Soldiers in the Trenches  (Les soldats dans la tranchee)
The Dead Tree (L'arbre mort)
Wounded in the Trenches, Variant II (Le blesse dans la tranchee, variante II)
The Chaplain (L'aumonier)
The Cook (Le cuistot)
Head of a Poilu
Lone Soldier in Battle-Dress
Soldiers in the Trenches
Soldiers Sitting in Trenches
The Last Confession
The Menagerie, Versailles (Small Plate) (Versailles, la Menagerie (petite planche))
The Menagerie, Versailles (Large Plate) (Versailles, la Menagerie (grande planche))
Statue in the Trees, Versailles (Versailles, la statue dans les arbres)
Suzanne with Straw Hat  (Suzanne au chapeau de paille)
Small Farm, Saint-Tropez (Petite ferme a Saint-Tropez)
Saint-Tropez, la ferme a l'aire (petite planche)
Petite baigneuse
Gardens of Saint-Cloud (Le parc de Saint-Cloud ou les jardins de Saint-Cloud)
Ground Game (Le gibier a poil)
Fish (Les crustaces et les poissons)
Poultry (La volaille)
Vegetables and Mushrooms (Les legumes et les champignons)
Pork (Le porc)
Calf (Le veau)
Woman on a Staircase
Cover-Up (La Chemise)
Plage
Bathing (La Baignade)
Untitled
Flirt
Swimmers (Pleine eau)
Nudism (Nudisme)
Morning (Matin)
Athlete (L'Athlete)
Parasol (Ombrelle)
Leisure (Jeux)
Young Women (Jeunes filles)
Siesta (La Sieste)
Reading (Lecture)
Waterskiing (Planking)
Sun Bathing (Bain de soleil)
Afternoon (Apres-midi)
Bridge at Joinville (Pont de Joinville)
De Joinville a Bougival
Lock at Charenton (Ecluse de Charenton)
Champigny sur Marne
Lock at Gravelle (Ecluse de Gravelle)
Foot-Bridge at Austerlitz (Passerelle d'Austerlitz)
Port of Bercy (Port de Bercy)
Apse of Notre-Dame (Chevet de Notre Dame)
Dome of the Institute (Dome de l'Institut)
Pont des Arts
Le Vert Gallant
Le Pont Neuf
Conti Quay (Quai Conti)
Louvre Quay (Quai du Louvre)
Pont Mirabeau
Bridge at Grenelle (Pont de Grenelle)
Bas-Meudon
Quay at Boulogne (Quai de Boulogne)
Bougival
Le Bouquet
"Les Lys"
Colette de profil
La Table apres dejeuner
La "Treille Muscate," la maison de Colette
L'entree de la "Treille Muscate"
L'allee du Jardin de Colette
La Balustrade de la Treille Muscate
Le Port, St.-Tropez
La Tartane
Debardeurs
La chatte de Colette
Bateaux dans le Port
Les Tonneaux sous la Treille
Les Grappes
Vendanges
La Vigne
L'Auberge du Don
Le Grill
Le "Mas"
Provence
La "Rascasse"
Panier de Langoustes
L'arrosoir
Pots de Fleurs
Fuchsias
"Cannas"
Les lys roses
La chatte dans le jardin
La chatte sur le balustrade
Fleurs
Les Soleils
La chatte en rond
Colette a son bureau
La Statue de Suffren
Amour couleur de Paris
Jules Romains
Catalogue de ... dessins originaux  comprenant l'oeuvre ... de Daragnes
Daragnes II
The Carriage (La carriole)
Oeuvre Gravee de Dunoyer de Segonzac
Suzanne with Straw Hat (Suzanne au chapeau  de paille)
Small Farm, Saint-Tropez (Petite ferme a Saint-Tropez)
Tableau de la boxe
Rhum
The New Keepsake for the Year 1921 / Le nouveau Keepsake pour l'anne 1921
Petite baigneuse
La peinture
La perruque
La Fille au litre (petite planche)
Bois au canif
The Sea Wall
La coureuse de papillons
Landscape through a Window
Les Cahiers de Colette (volume I)
Les Cahiers de Colette (volume II)
Les Cahiers de Colette (volume III)
Les Cahiers de Colette (volume IV)
Colette et sa chienne (Colette and Her Dog)
Colette au stylo, ecrivant (Colette with  Pen, Writing)
Colette de trois quarts (Colette in Three-Quarter View)
La terrasse (The Terrace)
La treille muscate, de profil
Le bureau de Colette (Colette's Desk)
Bubu de Montparnasse
La treille muscate
Le Partner
Cuisine
Poultry (La volaille)
Fish (Les crustaces et les poissons)
Calf (Le veau)
Pork (Le porc)
Ground Game (Le gibier a poil)
Vegetables and Mushrooms (Les legumes  et  les champignons)
Cuisine gauloise
Cuisine gothique
Cuisine renaissance
Cuisine royale
Cuisine imperiale
Cuisine republicaine
Frontispiece: Sonnet  Comus
Le Menu
Le Mitre d'Htel
La Cuisinire
La Flambe
Le Repas
L'Appel du Clown
Title Page
Le Monsieur et La Dame
Untitled
Mademoiselle Dodor
Scene Premiere
Rhum et Monsieur
Two Heads
Rhum
Stage from the Orchestra Pit
Clown in Elaborate Cloak
Clown in Derby Hat
Scene Deuxieme
Scene Troisieme
Spectators
Clown in Top Hat
Clown with Harmonica
Scene quartieme
Clown Making Up
Clown at Make-Up
Clown on Parallel Bars
Clown in Dress Suit
Rope Walker
Man in Profile
The Make-Up Table
The Make-Up Table (Large Plate)
Performing Animals
Performing Horses
The Fat Clown
Animal Trainer
Orchestra of Clowns
Clown at the Piano
Le cabaret de la belle femme
The Rocket
Cammion in the Rain
Soldier, Woman, and Child
Soldier Resting
Soldiers in the Trenches
Wounded Soldier
Officer and Orderly in Trenches
Over the Top
Le cabaret de la belle femme
The Rocket
The Rocket
Cammion in the Rain
Cammion in the Rain
Soldier, Woman, and Child
Soldier, Woman, and Child
Soldier Resting
Soldier Resting
Soldiers in the Trenches
Soldiers in the Trenches
Wounded Soldier
Wounded Soldier
Officer and Orderly in Trenches
Officer and Orderly in Trenches
Over the Top
Over the Top
Les croix de bois
Stretcher-bearer
The Cook
On Guard in the Trenches
Wounded Soldier
Two Soldiers
The Dead Tree
In the Trenches
View of the Trenches
Soldiers in the Trenches
Carrying Wounded through the Trenches
Les croix de bois
Stretcher-bearer
The Cook
On Guard in the Trenches
Wounded Soldier
Two Soldiers
The Dead Tree
In the Trenches
View of the Trenches
Soldiers in the Trenches
Carrying Wounded through the Trenches
Les croix de bois
Stretcher-bearer
The Cook
On Guard in the Trenches
Wounded Soldier
Two Soldiers
The Dead Tree
In the Trenches
View of the Trenches
Soldiers in the Trenches
Carrying Wounded through the Trenches
La boule de gui
Head of a Poilu
Soldiers in the Trenches
Lone Soldier in Battle-Dress
The Last Confession
Soldiers Sitting in Trenches
La boule de gui
Head of a Poilu
Soldiers in the Trenches
Lone Soldier in Battle-Dress
The Last Confession
Soldiers Sitting in Trenches
Notes prises au front
XXX dessins. Nus.- Isadora Duncan.- Ida Rubinstein.- Boxeurs.
XXX dessins. Nus.- Isadora Duncan.- Ida Rubinstein.- Boxeurs.
L'education sentimentale
L'Elan
Vingt-quatre dessins sur Scheherazade  (Ballet Russe)
Vingt-quatre dessins sur Scheherazade  (Ballet Russe)
Near Pasadena
Dessins sur les danses d'Isadora Duncan. Precedes de la danseuse de Diane.
L'ame du cirque
Boubouroche suivi de Philosophie
La boule de gui
Interior of a Church
Recumbent Figure
Les Images de tous les Saints et Saintes de L'annee Suivant le Martyrologue Romain
Recumbent Figure
Saint George and the Dragon
The Cathedral (La cathedrale)
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Massachusetts Hall, Harvard College
Album of Ornament Prints
Express Stop
In Conquered Territory
Machine Gun Nest
The Patrol
Rabbits (Lapins)
Bird (L'oiseau)
Two Figures
Black Eyes (Les yeux noirs)
Reclining Nude with Louis XIV Screen (Nu couch au paravent Louis XIV)
Seated Oriental (Orientale  la croix trifolie)
Hindu with Tulle Skirt (Hindoue  la jupe de tulle)
Seated Odalisque with Tulle Skirt (Odalisque assis  la jupe de tulle)
Odalisque with Red Satin Culottes (Odalisque  la culotte de satin rouge)
Reader (Grande liseuse)
Calypso
ole
Polyphme
Nausicaa
Circ
Ithaque
Face in Profile Resting on an Arm before a Louis XIV Screen (Visage de profil reposant sur un bras, paravent Louis XIV)
Antoinette with Long Hair
Young Girl Leaning against a Flowered Screen (Jeune fille accoude au paravent fleuri)
Man and Machinery
Clio Hall, Princeton
Stanhope and Reunion
Al Corso
Portrait of a Woman
Large Pendant, Temperance Standing at Centre
Moon Shadows
Abandoned Farm
Amston Pond
Title Page
In Borgo
Festino
Alli Monti
Carnevale in Trastevere
La Mossa
La Moccoletti
Il Cavallo Premiato
La Reprisa
Gli Ebrei
Pigeon with Gray Background (Pigeon au fond gris)
The Large Pigeon (Le gros pigeon)
Self-Portrait
Les Noyettes
Wheat Sheaves at the Foot of a Large Tree (Les Gerbes au pied d'un gros arbre)
Haystacks near Saint-Cyr at Dourdan (Meules pres de Saint-Cyr sous Dourdan)
Self-Portrait
Rye Field (Le Champ de seigle)
Hills near Rochefort-en-Yveline (Collines pres de Rochefort-en-Yveline)
Haystacks at the Entrance to a Village (Les Meules a l'entree du village)
Spreading Dung (La Fumure)
Plowing in Provence (Les Labours en Provence)
Village in the Chevreuse Valley  (Village dans la vallee de Chevreuse)
Oat Field near Villepreux (Le Champ d'avoine pres de Villepreux)
Wheat Field (Le Champ de ble)
II
Panorama des Champs-Elysees
The Shepherdess
Christmas Card
Static and Revolving
Eyes for the Night
Undercliff
Georgica (Les Georgiques), volume I
Bather (Le Baigneur)
Grape Harvest, la Colline Sainte-Anne, Saint-Tropez (Vendanges a Saint-Tropez sur la
Ceres with Sickle (Ceres a la faucille)
Ceres with Basket (Ceres au panier)
Ceres
Wheat near Rennemoulin (Bles pres de Rennemoulin)
Orchard at Chavenay (Verges a Chavenay)
Edge of the Woods, Verrieres (A la lisiere des bois de Verrieres)
Springtime Gardening in the Ile-de-France (Jardinage de printemps en Ile-de-France)
Bell of Chavenay (Le Clocher de Chavenay)
Plow and Field near Villepreux (Champs pres de Villepreux, la brabant (Charrue))
Bell of Saint-Cyr at Dourdan (Clocher de Saint-Cyr sous Dourdan)
Beginning of the Harvest (Le Debut de la moisson)
Harvest-Time near Villepreux (La Moisson presde Villepreux)
Felling Alder Trees (L'Abattage des aulnes)
Plow near Tigeaux, Morin Valley  (Brabant pres de Tigeaux dans la vallee du Morin)
Haystack, Tigeaux Farm (La Meule pres d'une ferme de Tigeaux)
Pressing Grapes (Le Foulage du raisin)
Small Bacchante (Petite Bacchante)
Small Bacchante (Petite Bacchante)
Bacchante (La Bacchante)
Cep de vigne au "Maquis"
Plowing a Vineyard at Cogolin  (Les Labours de vigne a Cogolin)
Apple Tree in the Vineyard (Le Pommier dans les vignes)
La Colline Sainte-Anne
Road near Mole (Route pres de la Mole)
Farmhouse and Parasol Pine (Le Mas au pin parasol)
Pergola of an Old Farm near Grimaud (La Pergola de la ferme ancienne pres de Grimaud)
Les Ceps de vigne au "Maquis"
Winepress in the Open Air (Le Pressoir en plein air)
Large Cask (Le Grand tonneau a la "Trempe" pres du puits du "Maquis")
Grape-Gatherers' Repast (Le Repas des vendangeurs)
Harvesting Grapes at Mole  (Les Vendanges pres de la Mole)
Distilling Grapes (Les Cornues de raisin)
Grape Harvest at Cogolin (Vendange a Cogolin)
Treading the Grape (Les Fouleurs de raisin chez Pierre)
Working the Winepress (Le Pressoir a main)
Les Ceps de vigne non grefees
Winepress in the Cellar (Le Pressoir dans le cellier)
Autumn Plowing near the Mole Road, Dom Fores t (Labours d'automne pres de la route de
Burning Vine Branches (Feux de sarments)
Cutting Down Trees (La Taille des arbres)
Plowing and Burning Vines (Labours pres des vignes et des feux de sarments)
Retort, Basket, Cask and Demijohn  (La Cornue, le panier, le fut et la dame-jeanne)
Casks and Winepress in the Cellar (Futs dans le cellier au pressoir)
Georgica (Les Georgiques), volume II
Woman with Sickle (Moissonneuse a la faucille)
Reclining Nude (Nu etendu au bord du golfe)
Oxen (Les Boeufs)
Bacchante Sleeping (Sieste de la vendangeuse)
Bacchante Resting (Le Repos de la Bacchante)
Pomone
Oxen Byre (Le Boeuf a l'etable)
Small Farm in Provence with Cork-Oak and Olive Trees (Petite ferme Provencale avec le
Cattle in the Mole Valley (Vaches dans la vallee de la Mole)
Herd in the Mole Valley (Troupeau dans la vallee de la Mole)
Provencal Farm near the Sea  (Ferme Provencale pres de la mer)
Cart (La Charrette des vendanges)
Pasture and Vineyard (Paturage et vignoble)
Ancient Well with Balancing-Pole  (Vieux puits avec perche et contrepoids)
Provencal Pasture (Paturage Provencal)
Provencal Cart (La Charrette Provencale)
Sheep on the Cogolin Plains (Plaine de Cogolin, les moutons)
Large 18th Century Farm with Mountain View (Grande ferme, XVIIIe siecle, avec des con
Ancient Chestnut Tree (Vieux chataigniers, chartreuse de la verne)
Goats (Les Chevres)
Cork-Oak Trees (Les Chenes-lieges)
Ancient Well (Un Puits ancien)
Foraging Swine (Porcs en liberte)
Interior of a Barn with Furnace and Winepress(Ferme ancienne avec les fours et le pre
Ancient Olive Trees (Les Vieux oliviers)
Fruit Trees (Arbres fruitiers)
Burning the Prunings (Le Ramassage des sarments)
Laying Bare the Roots of the Vine (Dechaussage de la vigne)
Vineyards and Olive Trees (Vignes et Oliviers)
Small Provencal Well (Petit puits Provencal)
Watering-Trough in Provence (L'Abreuvoir Provencal)
Beehives at Chaville (Ruches a Chaville, le long du jardin)
Young Harvester (Le Jeune vendangeuse)
Reclining Woman (Repos de la moissonneuse)
Shepherdess (La Bergere Provencale)
Bees (Etude d'abeilles sur des feuilles de lierre a l'automne)
Raising Bees at Chaville (Elevage d'abeilles a Chaville)
Linden Tree (Le Tilleul)
Fruit Trees in Blossom (Arbres fruitiers en fleurs)
Beehives in Tree Trunks Covered with Stones (Ruches dans des troncs de chene avec pie
Wine Grower (Le Vigneron)
Unkempt Garden (Fleurs et jardin en friche)
Au Fond du golfe
Group of Beehives (Groupe de ruches)
Garden (Jardin fleuri)
Flowers (Fleurs)
Beehives (Village d'abeilles)
Olive Trees (Vieux oliviers pres du Plan de la Tour
Beehives in the Woods of Chaville  (Village de ruches, bois de Chaville, le Doisu)
Large Oak Trees (Les Grands chenes)
Swarming Bees (Troncs d'arbre abritant les essaims d'abeilles)
Banks of l'Argens, Provence (Bords de l'Argens en Provence)
Banks of l'Argens (Bords de l'Argens)
Forked Oak Tree (Le Chene fourchu)
Descent to the Sea (La Descente vers la mer)
Oak Trees in the Dom Forest (Chenes de la foret du Dom)
Haute-Provence
Vineyards and Olive Trees near the Sea (Vignes et oliviers pres de la mer)
Provence in Winter (La Provence en hiver)
Parasol Pine (Le Pin parasol)
Rialto Bridge, Venice
The Windmill
River View
Moth Dance
Landscape No. 5
Storm over Taos
Movement No. 9, Sea and Boat, Deer Isle, Maine
Echo Lake, Franconia Range, White Mountain Country
Freienwalde a. O.
Freienwalde a. O.
Freienwalde a. O.
Freienwalde a. O.
Freienwalde a. O.
Freienwalde a. O.
Untitled
Freienwalde a. O.
Freienwalde a. O.
Self-Portrait, Freienwalde a. O.
Freienwalde a. O.
Diverse Maniere di adornare i Cammini
Morris Loeb's poem
Mittenwald
Inn, Bavaria
Mittenwald
Mittenwald
Mittenwald
The Harvest, Mittenwald
The Harvest, Mittenwald
Bavaria
Mittenwald
Mittenwald
Wash Day, Katwyk
Bavaria
Bavaria
Winter, New York
The Last JokeBellagio or A Good Joke
On the BridgeChioggia
Maria, Bellagio
The Wanderer's Return
Stones of Venice, Chioggia
Stones of Venice, Chioggia
Washerwomen at Riva del Garda
Kettle Cleaner, Lake Como
November Days
On Lake Thun, Switzerland
Switzerland or Germany
Sun RaysPaula, Berlin
Sun RaysPaula, Berlin
A Street in Sterzing, The Tyrol
Weary
The Terminal
The Terminal
The Terminal
The Terminal
The Asphalt Paver
The Street Paver
The Rag Picker
Five Points, New York
Coenties Slip
The Blizzard, New York
Winter on Fifth Avenue
Winter on Fifth Avenue
Winter, Fifth Avenue
Winter, Fifth Avenue
WinterFifth Avenue
Winter, New York
Goats outside Paris
On the SeineNear Paris
On the SeineNear Paris
A Decorative Panel
Goats outside Paris
A Decorative Panel
Along the Seine
Going to Pasture
Homeward
A Wet Day on the Boulevard, Paris
A Wet Day on the BoulevardParis
A Wet Day on the Boulevard, Paris
Paris
A Venetian Gamin
A Venetian Gamin
A Venetian Well
A Venetian Well
A Venetian Canal
Venice
Wash Day, Venice
Venice
Venetian Canal
ReflectionsVenice
Santi Giovanni e Paolo, Venice
Via Fiori, Bellagio
Via Fiori, Bellagio
Mid Snow and Ice
The House, Lake George [verso]
The Jungfrau Group
Maria, the Fruit Seller [verso]
The Letterbox
The Letterbox
The Old Mill
The Old Mill
The Old Mill
The Little Milkmaid
Black Forest Girl
Harvesting, Black Forest
Dr. Fritz Raab: Sunspots
Early Morn
At the Pump, Black Forest
Old Woman with Spinning Wheel
Black Forest House
A Gutach Meeting
The Village Philosopher
The Village Philosopher
GossipKatwyk
GossipKatwyk
GossipKatwyk
The Net Mender
Scurrying Home
Hour of Prayer
At City Hall, New York
Scurrying Home
Watching for the Return
The Landing of the Boats
At Anchor
The Incoming Boat
The Beach, Katwyk
On the Dykes
My Father
A Winter SkyCentral Park
Stieglitz Family at Oaklawn, Lake George
Sunday, Fifth Avenue and Fifty-Seventh Street, New York
Winter, New York
The Glow of NightNew York
NightNew York
Reflections: NightNew York
Kitty
NightThe Savoy
Night, New York
Night, New York
NightFifth Avenue
Night, New York
An Icy Night
An Icy Night
Savoy Hotel, New York
Kitty
Kitty and Emmy Stieglitz
Spring ShowersThe Street-Cleaner
Emmeline Stieglitz
Street Sweeper and Little Tree
Le Antichit Romane (volume III)
Street Sweeper and Little Tree
Sunday AfternoonFrom My Window, 1111 Madison Avenue, Looking South
SpringThe Child
Spring
Mrs. Stieffel
From My Window, New York
The Street, Fifth Avenue
Fifth Avenue30th Street
The Hand of Man
The Hand of Man
On the Ferry Boat
First Steichen Exhibition, Main RoomPhoto-Secession Gallery
KittyFlower-Pot
The Flatiron
The Flatiron
The Flatiron
The Railroad Yard, Winter
Miss S.R.
Miss S.R.
HorsesTirol
European Building
Frank Eugene
Kitty Stieglitz
Seaside Finch
Going to the Post, Morris Park
Paris
Kitty Stieglitz
Primavera
Clara Lauer, Kitty and Emmy Stieglitz
Kitty Stieglitz
Sophie Raab
Alfred and Kitty Stieglitz
The Steerage
The Steerage
The Steerage
The Steerage
Self-Portrait
Unknown Woman
Hedwig Stieglitz and Agnes Engelhard
Hedwig Stieglitz
Charles Duncan
Self-Portrait
The Dirigible
After Working HoursThe Ferry Boat
After Working HoursThe Ferry Boat
The City across the River
The City of Ambitions
The City of Ambition
Singer Building from Hudson River
Old and New New York
Old and New New York
Charles Demuth
Outward Bound, The Mauretania
Outward Bound, The Mauretania
The Ferry Boat
Le Antichit Romane (volume IV)
Charles H. Caffin
Charles H. Caffin
Arthur G. Dove
Marsden Hartley
Marsden Hartley
J. B. Kerfoot
John Marin
John Marin
Excavating, New York
Excavating, New York
Oscar Bluemner
Two TowersNew York
Horses, New York
Construction, New York
A Snapshot, Paris
A Snapshot, Paris
Paris
Oscar Bluemner
Arthur B. Carles
Arthur B. Carles
Andrew Dasburg
Marius de Zayas
Arthur G. Dove
Joseph T. Keiley
Lake George, Oaklawn
Becky Edelson
Konrad Cramer
Paul Haviland
The Garden of Love (Improvisation Number 27) by Wassily Kandinsky
Arthur G. Dove
Cider Mill
Marius de Zayas
Kitty Stieglitz
Ma
Marie Rapp
Katharine N. Rhoades
Katharine N. Rhoades
Brancusi Exhibition at 291
Brancusi Exhibition at 291
Charles Demuth
Marsden Hartley
Marsden Hartley
Kitty at 291
Ma and Georgia Engelhard
Alfred Maurer
Alfred Maurer
Alfred Maurer
Francis Picabia
Francis Picabia
Marie Rapp
William Zorach
From the Back-Window291
From the Back-Window291
From the Back-Window291
From the Back-Window291
From the Back-Window291Snow-Covered Tree, Back-Yard
From the Back-Window291
A Bit of New York
291Picasso-Braque Exhibition
Bringing Goats to Market
Kitty at Lake George
George F. Of
Marie Rapp
Marie J. Rapp
Katharine N. Rhoades
Katharine N. Rhoades
Shadow in Lake
Shadows in Lake
Shadows in Lake
Ellen Koeniger, Lake George
Professor Julius Stieglitz
Dr. Leopold Stieglitz
Abraham Walkowitz
Abraham Walkowitz
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Bathing Beach
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
Ellen Koeniger, Lake George
From the Back-Window291Wall Closing In
From the Back-Window291
From the Back-Window291Wall Closing In
From the Back-Window291
From the Back-Window291Building in Construction
From the Back-Window291
Georgia O'Keeffe Drawing
Hodge Kirnon
Hodge Kirnon
John Marin
Leo Stein
Paul Strand
Emil C. Zoler
Emil C. Zoler
Military Parade, New York
Lake George
The Last Days of 291
J. Nilsen Laurvik
John Marin
John Marin
Emil C. Zoler
Emil C. Zoler
Kitty Stieglitz
Kitty Stieglitz and Edward Stieglitz
Kitty Stieglitz and Edward Stieglitz
Dorothy Schubart
Flora Stieglitz Straus
Charles Duncan
Charles Duncan
Rainbow
Georgia Engelhard
Eva Herrmann
Eva Herrmann
J. Nilsen Laurvik
J. Nilsen Laurvik
Dorothy True
Dorothy True
Dorothy True
Dorothy True
Dorothy True
The Dying Chestnut
The Old Maple
Judith Being Carted from Oaklawn to the Hill or The Way Art Moves
Georgia Engelhard
Donald Davidson
Eva Herrmann
Georgia Engelhard, Georgia O'Keeffe, Selma Stieglitz Schubart, and Joseph Obermeyer
Selma Stieglitz Schubart and Joseph Obermeyer
Paul Rosenfeld
Hedwig Stieglitz and Katherine Herzig, Lake George
Hedwig Stieglitz
Bly
Bly and Venus
Fred Varnum
Jennie (?)
Jennie (?)
Jennie (?)
Plum Tree, Lake George or Rain Drops, Apple Tree
Rainbow
Rainbow
Georgia Engelhard and Margaret Treadwell
Helen Freeman
Helen Freeman
Legs (Elizabeth and Donald Davidson)
John Marin
Herbert J. Seligmann
Mrs. Stieffel
Mrs. Stieffel
Mrs. Stieffel
Margaret Treadwell
Margaret Treadwell
Margaret Treadwell
Margaret Treadwell
Margaret Treadwell
Yvonne Boursault and Katherine Herzig
Hedwig Stieglitz
The Dancing Trees
BarnLake George
BarnLake George
Hedwig Stieglitz
Lake George
Apple Tree
Apple Tree
Picnic Party
Florence Cane
Agnes E. Cooke
Agnes E. Cooke
Arthur G. Dove
Arthur G. Dove
Katharine Dudley
Katharine Dudley
Katharine Dudley
Katharine Dudley
Katharine Dudley
Katharine Dudley
Katharine Dudley
Katharine Dudley
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard
The Brook
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard
Waldo Frank
Waldo Frank
Waldo Frank
Helen Freeman
Helen Freeman
Helen Freeman
Helen Freeman
Frank S. Herrmann
John Marin
John Marin
John Marin
John Marin, the Water Colorist
Native Baptism, Trinidad
John Marin, the Water Colorist
John Marin
Margaret Naumburg
Margaret Naumburg
Claudia O'Keeffe
Claudia O'Keeffe
Claudia O'Keeffe
Claudia O'Keeffe
Claudia O'Keeffe
Selma Schubart
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Alma Wertheim
Alma Wertheim
Campfire
HandsAlma Wertheim
Katherine Herzig
Katherine Herzig
After the Rain
Apple Tree
Gable and Apples
The Barn
Barn and Carriage
The Barn
Horse and Carriage
Horse and Carriage
Judith
Apple Tree
The Maple Tree
The Maple Tree
Dias de Fiesta, No. 2
Charles Demuth
Charles Demuth
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Monumenti degli Scipione; Raccolta de'Tempi Antichi (Suppl.to "Le Antichit Romane")
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Rebecca Salsbury Strand
Georgia Engelhard
Sherwood Anderson
Sherwood Anderson
Sherwood Anderson
Sherwood Anderson
Sherwood Anderson
Sherwood Anderson
Arthur B. Carles
Arthur B. Carles
Arthur B. Carles
Donald Davidson
Donald Davidson
Charles Demuth
Charles Demuth
Marcel Duchamp
Marcel Duchamp
Monumenti degli Scipione (Supplement to "Le Antichit Romane")
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Ida O'Keeffe
Paul Rosenfeld
Peggy Davidson
Peggy Davidson
Katherine
Kitty Stieglitz and Edward Stieglitz
Katherine (Lake George Cook)
Katherine
Barn & Snow
Barnside
The Barn
Barn, Carriage & Snow
The Barn
Barn & Snow
The Black Barn & White Snow
Barn & Snow
Barn & Snow
Crow's Feather and Apple
The Hay Wagon
The Hay Wagon and Barn
Lake George
Lake George
First Snow and the Little House
First Snow and the Little House
Long Underwear, Lake George
Long Underwear, Lake George
Long Underwear, Lake George
Long Underwear, Lake George
Long Underwear, Lake George
Barn & Snow
Window
Window: Wood, Glass, Snow
Legs, Lake George
Eva Herrmann
Eva Herrmann
Frances O'Brien
Frances O'Brien
Paul Rosenfeld
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Jean Toomer
Ethel Tyrrell
Ethel Tyrrell
Ethel Tyrrell
Ethel Tyrrell
Ethel Tyrrell
Eva Herrmann
House on the Hill, Lake George
Lake George
Sue Davidson
Alfred Kreymborg
Dorothy Kreymborg
Frances O'Brien
Lake George
Lake George
Lake George
Lake George
Lake George
Raccolta de'Tempi Antichi (Supplement to "Le Antichit Romane")
The Old MapleLake George
Rain Drops
The Dying Chestnut Tree
The Dying Chestnut Tree
The Dying Chestnut Tree
Dead Chestnut Tree
Lookout House, Prospect Mountain, Lake George
The Dying Chestnut Tree or Life and Death
Dead Chestnut Tree
Dead Chestnut Tree
Tree Set 4
Tree Set 2
Tree Set 5
Tree Set 1
The Dying Chestnut TreeMy Teacher
Dead Chestnut Tree
Lake George
Mrs. Fiene by Lachaise
Trees
Trees
Elizabeth (Peggy) and Sue Davidson
Barn
House on the Hill, Lake George
House on the Hill, Lake George
The Little House
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Louis Kalonyme
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Richard Menshausen
House, Lake George
House and Trees, Lake George
Lake George
Lake George from the Hill
Lake George
Louis Kalonyme
Della Magnificenza ed Archittetura de'Romani
Louis Kalonyme
Jerome Mellquist and Paul Rosenfeld, Lake George
Dorothy Norman
Dualities or Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Cary Ross
House and Poplars, Lake George
Lake George from the Hill
PoplarsLake George
Dying Poplar and Live BranchLake George
PoplarsLake George
PoplarsLake George
PoplarLake George
Swami Nikhilananda
PoplarLake George
Ernest Gutman
Back of Little House
Grass
Grass and Flagpole
Grass and Frost
Grasses
Grasses
Hedge and GrassesLake George
House and Trees, Lake George
House and Trees, Lake George
House and Poplars, Lake George
House and Trees, Lake George
Little House, Lake George
House and Poplars, Lake George
Poplars, Lake George
PoplarsLake George
PoplarsLake George
PoplarsLake George
PoplarsLake George
The Two Poplars, Lake George
PoplarLake George
PoplarsLake George
PoplarsLake George
PoplarsLake George
PoplarsLake George
PoplarLake George
Apple Tree, Lake George
Swami Nikhilananda
Swami Nikhilananda
Swami Nikhilananda
Swami Nikhilananda
Barn and Car, Lake George
Door to Kitchen, Lake George
Door to Kitchen, Lake George
House on the Hill
Back of Little House
Back of Little House
Little House, Lake George
The Two Poplars, Lake George
The Two Poplars, Lake George
House, Leaves and Tree
House, Lake George
House and Grape Leaves
House and Grape Leaves
House and Grape Leaves
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Car 2F-77-77
Lake George
Lake George
PoplarLake George
Barn, Lake George
Barn, Lake George
The Little House, Lake George
The Little House, Lake George
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Margaret Prosser
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
Dorothy Norman
PoplarLake George
Lake George
Lake George
Lake George
Lake George
Lake George
Margaret Prosser
Margaret Prosser
Paul Rosenfeld
Paul Rosenfeld
Lake George
Back of Little House
Lake George from the Hill
PoplarLake George
PoplarLake George
Donald Davidson
Donald Davidson
Donald Davidson
Richard Menshausen
Richard Menshausen
Rebecca Strand
Lake George
Door to Shanty, Lake George
Peggy Davidson
Lake George
Lake George
Songs of the Sky Q4
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. I or Clouds in 10 Movements, No. I
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. II
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. II
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. III
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. IV
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. V
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. VI
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. VII
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. VIII
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. IX
Songs of the Sky
MusicA Sequence of Ten Cloud Photographs, No. X
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Equivalent
Songs of the Sky Q5
Songs of the Sky
Portrait of Georgia, No. 3 or Songs of the Sky
Spiritual America or Songs of the Sky A1
Songs of the Sky A2
Songs of the Sky A3
Songs of the Sky A4
Songs of the Sky A5
Songs of the Sky A6
Songs of the Sky A7
Songs of the Sky A8
Songs of the Sky A9
Songs of the Sky B1
Lake George
Songs of the Sky B2
Songs of the Sky B3
Songs of the Sky B4
Songs of the Sky B5
Songs of the Sky B6
Songs of the Sky B7
Equivalent, Set B, No. 1
Songs of the Sky
Equivalent, Set B, No. 2
PortraitK.N.R., No. 1 or Songs of the Sky C1
PortraitK.N.R., No. 2 or Songs of the Sky C2
PortraitK.N.R., No. 3 or Songs of the Sky C3
PortraitK.N.R., No. 4 or Songs of the Sky C4
Osservazione; E Parere su l'Architettura ...; Diverse Maniere d'adornare i Cammini
PortraitK.N.R., No. 5 or Songs of the Sky C5
PortraitK.N.R., No. 6 or Songs of the Sky C6
Songs of the Sky D1
Songs of the Sky D2
Songs of the Sky D3
Songs of the Sky D4
Songs of the Sky P1
Songs of the Sky D5
Songs of the Sky D6
Songs of the Sky D7
Songs of the Sky D8
Songs of the Sky D9
Songs of the Sky D10
Midnight Duty
Songs of the Sky DD1
Songs of the Sky DD2
Songs of the Sky K1 or H1
Songs of the Sky K2 or H2
Songs of the Sky K3 or H3
Lake George
Songs of the Sky P2
Songs of the Sky P3
Songs of the Sky P4
Songs of the Sky P5
Portrait of Georgia, No. 2 or Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky and Trees
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Equivalent
Songs of the Sky and Trees
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky W7
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Lake George
Lake George
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Morning, Lake George
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent T1
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky XX2 or Equivalent XX2
Songs of the Sky XX3 or Equivalent XX3
Songs of the Sky XX4 or Equivalent XX4
Songs of the Sky XX5 or Equivalent XX5
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalents
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Della Magnificenza ed Archittetura; Osservazioni; E Parere su l'Architettura
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalents
Equivalents
Equivalent
Equivalent
Equivalents
Equivalent
Equivalents
Equivalents
Equivalent
Equivalents
Equivalents
Equivalents
Equivalents
Equivalent
Equivalent
Clouds or Equivalent
Equivalents
Equivalent
Equivalents
Equivalents
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalents
Equivalent 27B
Equivalent 27A
Equivalent 27C
Lake George
Equivalent
Equivalent T2
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent T4
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent, Set C2 No. 1
Equivalent, Set C2 No. 2
Equivalent, Set C2 No. 3
Equivalent, Set C2 No. 4
Equivalent, Set C2 No. 5
Equivalent HH1
Equivalent HH2
Equivalent HH3
Equivalent Set1 LX
Equivalent
Equivalent Set2 LX
Equivalent O2
Equivalent O3
Equivalent O4
Equivalent O5
Equivalent O6
Equivalent O7
Equivalent O8
Equivalent W1
Equivalent W2
Equivalent W3
Equivalent W4
Equivalent W5
Equivalent, Series XX No. 1
Equivalent, Series XX No. 2
Equivalent, Series XX No. 3
Equivalent, Series XX No. 4
Equivalent, Series XX No. 5
Equivalent, Series XX No. 6
Equivalent, Series XX No. 7
Equivalent, Series XX No. 8
Equivalent, Series XX No. 9
Songs of the Sky
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Le Antichit Romane (volume I)
Equivalent
Equivalent
"Thy Belly is like a Heap of Wheat"
PoplarsLake George
Equivalent X1
Equivalent X2
Equivalent X3
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Verlaine
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
PoplarsLake George
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Bird
Lake George
Lake George
Lake George
Equivalent F5
Songs of the Sky G1
Voice of the Turtle
Songs of the Sky G2
Songs of the Sky G3
Songs of the Sky G4
Equivalent K1
Equivalent K2
Equivalent K3
Songs of the Sky M1
Songs of the Sky M2
Songs of the Sky M3
Songs of the Sky M4
Songs of the Sky Q3
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky
Songs of the Sky Z1 or Equivalent Z1
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky W4 or Equivalent W4
Songs of the Sky W3 or Equivalent W3
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Songs of the Sky
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Le Antichit Romane (volume II)
Equivalent
Songs of the Sky
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Songs of the Sky or Equivalent
Equivalent
Equivalent
Birds
Tree Set 3
Songs of the Sky
Songs of the Sky or Equivalent
From Room "3003"The Shelton, New York, Looking Northeast
From Room 3003(Looking Northwest)Shelton Hotel, New York
From "Room 303" (Intimate Gallery)489 Park AvenueNew York
From "Room 303" (Intimate Gallery)New York489 Park Ave
From "Room 303"(Intimate Gallery)New York
From Room 303 (Intimate Gallery)489 Park AvenueNew York
Looking North from Room 3003Shelton Hotel, New York
From The Shelton, New York, 30th FloorLooking North
From the Shelton, New York, 30th Floor Looking North
From the Shelton, New York (Room 3003) Looking Southeast
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at the Shelton, Southeast
From My Window at the Shelton, Southeast
From My Window at the Shelton, Northeast
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
New York from 405 East 54th Street
New York from the Shelton
New York from 405 East 54th Street
From My Window at the Shelton, West
From My Window at the Shelton, West
From My Window at the Shelton, West
From My Window at the Shelton, West
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, North
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, North
New York from An American Place
New York from An American Place
Water Tower and Radio City, New York
Water Tower and Radio City, New York
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at An American Place, Southwest
From My Window at the Shelton, North
From My Window at the Shelton, North
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from the Shelton
New York from 405 E 54th Street
New York from 405 E 54th Street
New York from 405 E 54th Street
New York from 405 E 54th Street
New York from 405 E 54th Street
From the Shelton, New York, Looking East
Rebecca Salsbury Strand
Camera Work: Vol.1: Numbers 1-4
Camera Work: Vol.2: Numbers 5-8
Camera Work: Vol.3: Numbers 9-12
Camera Work: Vol.4: Numbers 13-16 and  Special Supplement
Camera Work: Vol.5: Numbers 17-20
Camera Work: Vol.6: Numbers 21-24
Camera Work: Vol.7: Numbers 25-28
Camera Work: Vol.8: Numbers 29-32
Camera Work: Vol.9: Numbers 33, 34/35, 36
Camera Work: Vol.10: Numbers 37-40  and Special Supplement
Camera Work: Vol.11: Numbers 41, 42/43, 44, and Special Supplement
Camera Work: Vol.12: Numbers 45-48
Camera Work: Vol.13: Numbers 49/50
Camera Work: Number 47: "What is 291?"
Dunoyer de Segonzac
Untitled--City View
Tree Stump
Pine
Landscape
Tug "Ida W"--Wilamette River North
Le Antichit Romane (text for volumes I-IV)
Lapides Capitolini; Le Rovine dell Castello dell'Acqua Giula; Antichit di Cora
Lapides Capitolini; Le Rovine dell Castello dell'Acqua Giula; Antichit di Cora
Il Campo Marzio ...; Descrizione ... dell'Emissario; Antichit d'Albano; Di due Spelonche; Il Teatro d'Ercolano
Il Campo Marzio dell'Antica Roma
Antichit d'Albano ...; Descrizione ... del'Emmissario...; Di due Spelonche
Il Teatro d'Ercolano
Vasi, candelabri, cippi ... (volume I)
Vasi, candelabri, cippi ... (volume II)
Trofeo ... Colonna di Trajano; Colonna Antonino Pio e Faustina; Colonna Antonina
Differentes vues de quelques Restes ...
Le Vedute di Roma; Pianta di Roma e del  Campo Marzo (volume I)
Le Vedute di Roma (volume II)
Statue Antiche
Raccolta di Alcuni Disegni del ... Guercino
La Scuola Italiana
Antiquites de la Grande-Grece (volume I)
Antiquites de la Grande-Grece (volume II)
American Landscape
The Crucifixion
The Virgin and Child Enthroned, and Saint Benedict Imparting His Rule
Santayana
Towhe Bunting
Ten Elephants
Hide in Black
The Punishments
Sandwich Tern
The Old Order
Procession in a Spanish Church (Procession dans une eglise espagnole)
Brother and Sister (Geschwister)
Blossoms and Snow
French Lace
Apollo
Plundering and Burning a Village
The Firing Squad
The Stake
The Letter
Cruising Sailing Ships, 2 (Kreuzende Segelschiffe, 2)
Yellow Village Church, 3 (Gelbe Dorfkirche, 3)
City with Church in the Sun  (Stadt mit Kirche in der Sonne)
Still Life (Composition A)
ProcessionalTaos
Switch Engines, Erie Yards, Jersey City, Stone No.3
The Circus
Vue prise dans les jardins de la Ville d'Est  Tivoli (Gardens of the Villa d'Este at Tivoli)
Recueil de Griffonis
Frontispiece to "Recueil de Griffonis"
Arco di Druso alla Porta di Sebastiano in Roma (Arch of Drusus)
Terme di Tito (Baths of Tito)
Tempio di Pola (Temple of Pola)
Acquedott dell'Acqua Claudia (Aqueduct of Acqua Claudia)
Vestigie della vecchia Curia Ostilia (Ruins at Curia Ostilia)
Parte dell'Antica Via Appia (Portion of the Via Appia Antica)
River Landscape with a Footbridge
lvation d'un Temple antique que l'on croit estre celui de Jupiter Serapis  Pouzzoles prs de Naples (Temple at Pozzuoli)
Frontispiece to "Varie Vedute del Gentile Mulino" (Views at a Mill)
View of a Mill with Fishermen on a Bank
View of a Mill with a Bather
Landscape with a Footbridge and a Woman Hanging Linens
Landscape with a Cottage and a Well
Vue prise dans les jardins de Villa Mattei aux environs de Rome en 1761 (Gardens at Villa Mattei)
Vue de l'entre de Tivoli et des Murs de la Villa d'Est (View of the Entrance at Tivoli and the Walls of the Villa d'Este)
Vue prise dans les jardins de la Ville d'Est  Tivoli (Gardens of the Villa d'Este at Tivoli)
Vue prise dans les jardins de Villa Madame auprs de Rome (Gardens at Villa Madama)
Herders and Cattle Fording a River
Farmyard Scene
Farmyard Scene with a Woman Nursing
Vue dessine dans les Jardins de la Villa Borghese  Rome (Gardens of the Villa Borghese)
Vue de l'entre du Temple de Srapis  Puzzuolo prs de Naples (Entrance of the Temple of Serapis at Pozzuoli)
The Little Bear Leader
Gardens at the Villa d'Este
Oval Landscape with a Bird Coop
Oval Landscape with a Figure Holding a Fishnet
Oval Landscape with a Woman on a Swing
Oval Riverscape with Figures on the Bank
Peasants Going to Market
Landscape with Cottage and a Dovecote
Landscape with a Cross
Riverscape with a Man and a Woman Fishing
Crabs
Frontispiece to "Fragments choisis ... des Palais et des glises de l'Italie, Premiere Suite, Rome"
Saint Mark (from a painting by Domenichino) and the Council of the Gods (from a painting by Raphael)
Gathering of Farmers and Soldiers (from a painting by Rubens)
Putti's Bacchanal (from a painting by Poussin)
The Glory of Saint Agnes (from a painting by
Details from Paintings by Raphael including the Donation of Constantine
Charity (from a painting by Carracci), Saints Cecilia and Valerian Crowned by an Angel (detail from a painting by Domenichino), Transfiguration (detail from a painting by Raphael), and Madonna and Child (from a painting by Carracci)
Supper at Emmaus
Delphic Sibyl and the Prophet Jeremiah from the Sistine Chapel Ceiling
Neptune Calms the Waves
Sacre Conversazione (detail from a painting by Lotto), Venus and Cupid (detail from a painting by Veronese), and Spring (detail of two cocks from a painting by Bassano)
Putti's Bacchanal
Martyrdom of Saint Cecilia (detail from a painting by Domenichino) and Deposition (from a painting by Volterra)
Saint John the Evangelist
Ursa Major
Innocence (Peace?)
Look Close into the Garden
Justice
Persian Sibyl and Two Figures from Judith and Holofernes from the Sistine Chapel Ceiling
Massacre of the Innocents (from a painting by Scarsellino), Triumph of Flora (detail from a painting by Poussin), Vessel from the Triumph of Bacchus (from a painting by Pietro da Cortona), and Cupid Awaken from Sleep (from a painting by Albani)
Head of a Man (from a painting by Peruzzi), Cupid (from a painting by Raphael), Hercules and the Nemean Lion (from a painting by Peruzzi), Triumph of Galatea (from a painting by Raphael)
Prince Napolitain prennant le frais sur le bord de la mer
The Triumph of Cupid (from a painting by Parmigianino) and Donation of Rome (from a painting by Raphael)
Strength and Temperance (from a painting by Carracci) and Romulus and Remus Suckling from the Wolf (from a painting by Rubens)
Massacre of the Innocents
Abiah and Rehoboam from the Sistine Chapel Ceiling
Frontispiece to "Fragments choisis ... de l'Italie, Seconde Suite, Rome"
Aurora
Christ Washing the Apostle's Feet
Woman Playing a Lute (from a painting by Caravaggio), School of Athens (detail from a painting by Raphael), and the Virgin Blessing a Saint (from an unknown painting by Carlo Maratta)
Saint Jerome Receiving the Sacrament
The Deposition
The Charity of Saint Laurence
The Prophet Daniel and the Erythraean Sibyl from the Sistine Chapel Ceiling
Expulsion of Eliodoro from the Temple (top and bottom) and Head of a Woman
Prudence (from a painting by Domenichino) and Ignudi (from a painting by Carracci)
Creation of the Heavenly Bodies and a Prophet from the Sistine Chapel Ceiling
Battle of Ponte Milvio (details from a painting by Raphael and Giulio Romano)
L'un des plus fameux pailletes de Naples
Expulsion of Eliodore from the Temple (from a painting by Raphael) and Caryatids (after Volterra)
The Deposition
Aurora (from a painting by Albani) and Strength (from a painting by Domenichino)
Night (from a painting by Albani) and Aurora and Cephalus (from a painting by Carracci)
Boreas Abducting Oreithyia and Ignudo (from a painting by Carracci) and the Death of Turno (from a painting by Pietro da Cortona)
Rape of Europa (from a painting by Carracci) and Battle of Ponte Milvio (from a painting by Raphael and Giulio Romano)
Jupiter and Ganymede and a Satyr (from a painting by Carracci) and Battle of Ponte Milvio (from a painting by Giulio Romano)
Pan Subdued by Cupid (from a painting by Carracci) and Triumph of Bacchus (from a painting by Pietro da Cortona)
Jupiter and Cupid and Two Heads of Men with Turbans
Venus and Cupid, Nude on a Cloud, Cupid, and Mercury
Fragments choisis ... des Eglises de l'Italie, Troisieme Suite, Bologne
Birth of Alexander
Investiture of Saint William
Offering of the First Christians
Hercules and Jupiter
The Transfiguration
Bas Relief, Sculpture, and a Capital from the Antique (pl. 1)
Jesus between the Virgin and Saint Joseph Offering His Passion to God
Apostles Peter and Paul
Cain and Abel
Jacob Wrestling with the Angel
Benjamin Franklin Crowned by Liberty (Le Docteur Francklin couronn par la Libert)
The Reading Lesson
Putti in a Circle
Putti
Flight of Victory
The Abduction of Ganymede
Peasant and His Mule
Musician with Performing Dogs
Reclining Bacchante Embracing a Satyr
Carriage in a Shady Lane
Young Girl Warming Her Hands
Beggars
Polichinelle Asleep
Ruins at Night
Polish Archer
Polish Horseman
Duc Napolitain
Matre de chapelle Napolitain se promenat au Mole
Laquais Napolitain portant l'pe de son matre  la promenade
Cavalier Napolitain voulant se donner un tour Franois
Bearded Man Facing Front
Bearded Man in a Turban
Bearded Man with His Eyes Shielded
Bearded Man in a Wide Brimmed Hat
Bearded Man with a Skull Cap
Bearded Man in Profile to the Right
Il primo pensiere del quadro ...
Portico, Looking Out to a Pyramid
Statue of Marcus Aurelius in a Ruined Basilica
The Pope's Stables
Gardens of a Roman Villa
Gardens at Villa d'Este (Villa Caprarola?)
Garden with a Classical Fountain
The Stubborn Mule
Vue de l'Arc de Constantin (View of the Arch of Constantine)
The Departure from the Stable
Antique Sculpture of a Woman; Antique Fountain of an Egyptian King; Egyptian Sculpture; Antique Sculpture of Victory Holding a Sash; Antique Pillar (pl. 7)
Pyramid; Antique Sculpture of Two Female Heads; A Fountain with Jupiter; A Sculpture of a Satyr Removing a Splinter from a Young Boy's Foot (pl. 8)
Antique Sculpture of an Angel on a Globe; Antique Bas Relief of a Woman Making a Sacrifice; Antique Sculpture of a Man Carrying a Sacrificial Goat; Antique Vase with Two Egyptian Figures (pl. 9)
Sarcophagus with Scrollwork and Griffins; Altar with Storks; Antique Egyptian Sculpture; Sarcophagus with Lions (pl. 10)
Sculptures, Vases, and a Table from the Antique (pl. 11)
Stone Fragments, Vase, and a Fountain from the Antique (pl. 12)
Vases, Sculpture, a Bas Relief and an Altar from the Antique (pl. 13)
Sculptures, Fragments, and Vases from the Antique (pl. 14)
Sculpture, Fragments, Vase, Incense Burner, and Bas Relief from the Antique (pl. 15)
Frieze, Funerary Monument, Vase, and Three Grotesques from the Antique (pl. 17)
Vase, Bas Relief, Frieze, Amphora, and an Altar from the Antique (pl. 18)
Bacchante on a Centaur
Centauress Carrying a Young Man
Music Lesson
Male and Female Mythical Figures
Uranus and Polymnia
Female Nude and a Tiger with a Dragon's Tail
Banquet Scene
Man and Woman Offering Grapes to a Baby
Robed Woman
Woman with a Basket on Her Head
Chiron Teaching Achilles
Cupid Seller
Bas Relief, Vases, Sculpture, and Sculptures from the Antique (pl. 2)
Bas Relief with a Procession of Women Carrying an Altar, Pedestal, and a Sculpture from the Antique (pl. 3)
Sculpture, Bas Relief, Basin, and an Egyptian Vase from the Antique (pl. 4)
Vases, Lamp, Hair Pin, and a Sculpted Dwarf from the Antique (pl. 5)
Vase on a Pedestal, Bas Relief, Three Vases on an Altar, and a Fountain from the Antique (pl. 6)
Massacre of the Innocents
The Madonna of San Margherita
Three Young Women Turned Toward the Three Graces
Virgin and Child Adored by a Two Kneeling Saints
The Destruction of Encelades (from a painting by Ludovico Carracci) and Hercules and Cacus (from a painting by Annibale Carracci)
Two Caryatids
Homer and a Mask in the Form of a Lion's Head
The Assumption
Two Giants
Hercules and Antaeus
Venus with a Torch Embracing Cupid
Cupid and Psyche
Two Prophets
Saint Benedict Building the Monastery on Mount Cassino
Saint Philip Benizzi Being Carried Heavenward by Angels
Caryatids
The Trojans Fighting Harpies
Caryatids
The Son Resuscitated from the Dead and the Blindman at the Entombment of Saint Philip
Two Caryatids
The Ecstasy of Saint Madeleine
Two Statues of Warriors with Harpies
The Birth of the Virgin
Untitled
The Preaching of Saint John the Baptist
Fragments des Peintures et des Tableaux ... de Italie ... Naples
Christ Driving the Money Changers from the Temple
Madonna of the Rosary
Faith
Abundance (from a painting by Solimena) and Prophets (after Ribera)
Gifts of the Holy Spirit? (after a painting by Solimena) and Two Prophets (after Ribera)
Faith, Hope, and Charity
Strength, Prudence, and Temperance
Salome
Saint Catherine Attended by Angels and the Mystic Marriage of Saint Catherine
Two Angels Playing Lutes
Two Angels Playing a Violin and Cello
Angels Playing a Harp and an Organ
Angel Musicians and the Fall of Simon Magus
Holy Family
God the Father
The Lamentation
The Holy Family
Faith (from a painting by Solimena) and the Prophet Amos (after Ribera)
Charity (from a painting by Solimena) and the Prophet Joel (after Ribera)
The Birth of the Virgin
Saint Luke Painting the Virgin and Child
Saint Luke
Saint Mark
Justice Conquering Vice
Heliodore Chased from the Temple
The Money Changers Driven from the Temple
Antique Bas Relief and Allegory of the Conquest of Fiandra
Choix de quelques morceaux de Peintures antiques d'Herculanum
Two Women in Robes Engaged in a Dance
Victory Holding a Wreath
Half-Nude Woman and a Woman Holding a Plate and Basket
Fragments des Peintures ... Palais et Eglises de l'Italie ... Venise
The Adoration of the Magi
The Martyrdom of Saints John and Paul
The Infant Hercules
The Presentation in the Temple
The Education of the Virgin
The Feast of Antony and Cleopatra
The Worship of the Golden Calf and Christ on the Mount of Olives
The Vision of Saint Peter
Moses Drawing Water from the Rock
Pastoral Scene and Women Tending Goats and a Baby
The Public Baths
The Vision of Saint Jerome
Two Scenes of the Resurrection of Lazarus
The Martyrdom of Saint Peter
Details from the Marriage at Cana
Hagar Consoled by an Angel (from a painting by Castiglione) and Three Heads of Old Men (from a painting by Ricci of Jesus and the Adultress)
The Adoration of the Shepherds
The Massacre of the Innocents
The Communion of the Apostles
The Meeting of Antony and Cleopatra and the Feast of Antony and Cleopatra
The Martyrdom of Saint Peter
The Conquest of the Carthaginians
Details from the Sacred Covenant
Woman on a Horse with a Herd and God Appearing to Jacob
A Youth Carrying an Old Man, the Stoning of Serpents, and the Drunkeness of Silenus
Jupiter and Minerva (Wisdom of the Venetian Government)
Saint Luke at His Easel and Four Expressive Heads
Paris 2,000 Years Later
Four Details from a Painting of the Massacre of the Innocents
Details from "The Adoration of the Magi" and "The Pool at Bethesda"
Satyrs, Nymphs and a Lion, a Satyr Family, and Head of a Man
Two Scenes of a Drunken Silenus with Satyrs
Madonna and Child with Saints Catherine and Agnes
The Triumph of Marcus Aurelius
Woman Seen from Behind Gathering Flowers
Half-Nude Woman in Profile
Bas Relief of Dancing Women and a Satyr and Two Vases from the Antique
Bas Relief of a Woman Astride a Satyr and a Fragment of a Frieze
Funerary Monument, Vase, and a Lamp from the Antique
Bas Relief of a Seated Satyr Playing with Eros, Antique Lamp, and an Ornate Chair
Vase, Pyramidal Monument, Cameo, and an Incense Burner from the Antique
Bas Relief of Seven Women Playing with Cupid, Vase, and a Tripod with Fasces from the Antique
Bas Relief with Satyrs and Lovers Embracing, Incense Burner, and a Table from the Antique
Bas Relief with Satyr Family and a Fragment of a Frieze with Lions and Serpents
Vue prise dans les jardins de Villa Albani  Rome
Landscape with Cattle Fording a Stream
Oval Riverscape with Laundresses
Oval Riverscape with a Fishing Boat and Net
Preaching of Saint John the Baptist
Aurora (from a painting by Pietro da Cortona), Triumph of Galatea (detail from a painting by Raphael), and Triumph of Flora (from a painting by Poussin)
Winter
Saint Matthew
Mercury and Psyche (from a painting by Raphael), Galatea and Polyphemus (from a painting by Badalocchio), and Triumph of Bacchus and Ariadne (from a painting by Carracci)
Flora (from a painting by Ferri) and Justice (from a painting by Domenichino)
Battle Scenes
Sacred and Profane Love (from a painting by Reni), Caryatid from the Coat of Arms of Leo X (from a painting by Raphael), Venus and Cupid (from a painting by Salimbeni), and the Adoration of Jesus (from a painting by Fra Bartolomeo)
Hyacinth Kneels Before a Vision of the Virgin
The Circumcision
Traveling Musicians
Punchinello Lying on the Ground
View of St. Peter's from Tivoli
Entrance of the Temple of Serapis at Pozzuoli
Music Lesson
Declamation Lesson
Saint Gregory the Great Resting
The Madonna of the Bargellini
The Seizure of Simon
Atlas and Putti
The Martyrdom of Saint Catherine
The Assumption of Saint Catherine
The Circumcision
The Pilgrims to Emmaus
Cain Slaying Abel and the Sacrifice of Abraham
Jesus honni ...
The Mystic Marriage of Saint Catherine
Bacchanale, Pedestal with Egyptian Figures, and an Incense Burner
Vase, Cameo, and Two Incense Burners
Boats Off Duty (Boote ausser Dienst)
Bible Reader (Bibelleser)
After the Catch (Nach dem Fang)
Work
A Wind Is Rising and the Rivers Flow
Hommage a Rimbaud
Tower of Birds
Desert
La Mesa
Blue Shields
Miserere mei, Deus, secundum magnam misericordiam tuam
Miserere
toujours flagelle ...
Se refugie en ton coeur, va-nu-pieds de malheur
Solitaire, en cette vie d'embuches et de malices
Ne sommes-nous pas forcats?
nous croyant rois
Qui ne se grime pas?
Il arrive parfois que la route soit belle ...
au vieux faubourg des Longues Peines
Demain sera beau, disait le naufrage
Le dur metier de vivre
il serait si doux d'aimer
Fille dite de joie
En bouche qui fut fraiche, gout de fiel
Dame du Haut-Quartier croit prendre pour le Ciel place reservee
Femme affranchie, a quatorze heures, chante midi
Le condamne s'en est alle
Son avocat, en phrases creuses, clame sa totale inconscience ...
sous un Jesus en crois oublie la
Il a ete maltraite et opprime et il n'a pas ouvert la bouche
En tant d'ordres divers, le beau metier d'ensemencer une terre hostile
Rue des Solitaires
"Hiver lepre de la terre"
Jean-Francois jamais ne chante alleluia ...
au pays de la soif et de la peur
Sunt lacrimae rerum ...
Celui qui croit en moi, fut-il mort, vivra
Chantez Matines, le jour renait
Nous ... c'est en sa mort que nous avons ete baptises
"Aimez-vous les uns les autres"
Seigneur, c'est vous, je vous reconnais
Seigneur, c'est vous, je vous reconnais
"Les ruines elles-memes ont peri"
"Jesus sera en agonie jusqu'a la fin du monde..."
Ce sera la derniere, petit pere
Homo Homini Lupus
Chinois inventa, dit-on, la poudre a canon, nous en fit don
Nous sommes fous...
Face a face
Augures...
Bella matribus detestata
"Nous devons mourir, nous et tout ce qui est notre"
Mon doux pays, ou etes-vous?
La mort l'a pris comme il sortait du lit d'orties
"Le Juste comme le bois de Santal parfume la hache qui la frappe"
De profundis ...
Au pressoir, le raisin fut foule
"Plus le coeur est noble moins le col est roide"
"Des ongles et du bec"
Loin du sourire de Reims
Dura lex sed lex
Vierge aux sept glaives
"Debout les morts!"
L'aveugle parfois a console le voyant
En ces temps noirs de jactance et d'incroyance, Notre-Dame de la Fin des Terresvigilante
"Obeissant jusqu'a la mort et a la mort  de la croix"
"C'est par ses meurtrissures que nous sommes gueris"
Dr. Arpad Weixlgartner
Models I
Thomas Whittemore
Lovice Corbett Whittemore (Mrs. Thomas Whittemore)
The Boulevards (Les Boulevards)
Robert Abbot, Bishop of Salisbury
Domini Robertus, Episcopi Salisbury (Robert Abbot, Bishop of Salisbury)
Joannes Adams
Joannes Adams
Lord Bacon
Godfrey Adelmar, Founder of the Knights Templar
Albert of Austria, Archduke
Albert, Archduke of Austria
Albert of Austria, Archduke
Albert VII, Archduke of Austria
Albert VII, Archduke of Austria
Albert VII, Archduke of Austria
Archduke Albert and Isabella Clara Eugenie of Austria
Jeanne D'Albret, Queen of Navarre, Mother of Henry IV of France
Lord Chancellor Bacon
Jeanne D'Albret, Queen of Navarre and Mother of Henry IV of France
Jeanne d'Albret, Queen of Navarre, Mother of Henry IV of France
Andrea Alciati
Self-Portrait
Henry Aldrich, Dean of Christ Church
Godfredus Aldemarus Alexandrino (Godfrey Adelmar)
Alphonso, King of Castile
Alphonso, King of Castile
Fernando Alvarez de Toledo, Duke of Alva
Dutch Ambassadors
Lancelot Andrewes, Bishop of Winchester
Lancelot Andrewes, Bishop of Winchester
Andreas, Cardinal of the Holy Roman Empire
Francis, Duc d'Anjou, Son of Henri II
Anna, Daughter of Duke of Julich and  Cleves
Anna, Wife of Matthias, Roman Emperor
Anna, Wife of Matthias, Roman Emperor
Anna Regina (Anne, Queen of France and Navarre)
Anne Boleyn
Anne of England
Anne of England
Anne of Denmark
Anne of Denmark
Anne of Denmark
Anne of Austria, Wife of Louis XIII
Portrait of Man in Oval
Portrait of a Nun Holding Crucifix
Francis Bacon
Man With Ruffled Collar
Head and Bust in Oval in a Vertical Rectangle
Portrait of a Man Holding a Laurel Wreath
Jacobus Arminius
Unknown Man
Portrait of Man in Oval with Decoration of Winged Figures
Portrait of a Man
Portrait of a Man and His Son
Portrait of a Woman
Medallion Portrait of Man in Ruff and  Pointed Beard
Anonymous
Portrait of Boy with Falcon
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Head of a Man
Portrait of a Man with a Long Beard
Man Holding Scroll
Clergyman (?)
The Virgin Appearing to a Lady Penitent
Antonia Lotharingica
Francis Bacon, Viscount, Saint Albans
Cesare d'Arpino
Thomas Howard, Earl of Arundel and His Wife
Andreas Athemstet
Carolus Clusius, Professor of Botany at Leyden
Augustus, Duke of Brunswick
Augustus, Duke of Brunswick
Augustus II, Duke of Brunswick
Augustus II, Duke of Brunswick
Augustus II, Duke of Brunswick
Augustus, Duke of Saxony
Melchior Ayrer, Philosopher and Doctor
Gervase Babington, Bishop of Worcester
Gervase Babington, Bishop of Worcester
Sir Francis Bacon
John Babington, Pyrotechnia
Anna, Lady Bacon, Daughter of Sir Anthony Cooke and Wife of Sir Nicolas Bacon
Anna, Lady Bacon, Daughter of Sir Anthony Cooke and Wife of Sir Nicolas Bacon
Lord Bacon
Lord Bacon
Monument of Bacon in Saint Michael's Church, Saint Albans
Lord Bacon, London: Routledge
Lord Bacon
Lord Bacon, "Knowledge is Power"
Francis Bacon
Sir Francis Bacon, Lord Verulam
Sir Francis Bacon, Lord Verulam
Francis Bacon, Lord Verulam
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
The Great Lord Bacon
Dr. R. J. Neutra
Sir Francis Bacon, Lord Verulam
Francis Bacon, Lord Verulam
Sir Francis Bacon
Lord Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon, Lord Chancellor
Bacon Lord Verulam
Francis Lord Bacon
Francis Lord Bacon
Francis Bacon
Francis Bacon
Sir Francis Bacon, Lord Verulam
Francois Bacon
Monument of the Lord Chancellor Bacon, Saint Michael's Church
Francis Bacon
Francis Bacon, Viscount St. Alban
Francis Bacon
The Essays or Counsels of Sir Francis Bacon
The Raven
Sir Francis Bacon
Francis, Lord Bacon
Sir Francis Bacon
Francis Bacon, Viscount Saint Albans
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Franciscus Bacon
The Right Honorable Sir Francis Bacon, Knight
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Lord Bacon
Francis Bacon When a Boy
Francis Bacon
The Monument of Lord Bacon, Saint Michael's Church
Lord Bacon
Francis Bacon
Francis Bacon
Lord Bacon
Lord Bacon's Essays - Title Page
Sir Francis Bacon
Francois Bacon
Bacon
The Dream
Lord Bacon
Lord Bacon
Sir Francis Bacon
Francis Bacon, Baron Verulam
Francis Bacon, Lord Verulam
Francis, Lord Bacon
Francis Bacon, Viscount Saint Alban
Francis Bacon
Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Francis Bacon, Viscount Saint Albans
Francis Bacon, Viscount Saint Albans
Francis Bacon, Viscount Saint Albans
Francis Bacon
Francis Bacon
Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon, Lord Chancellor
Sir Francis Bacon, Lord Chancellor
Bacon
Monument of Lord Bacon in Saint Michael's Church
Bacon, Baxter, Blackstone, Beattie, Burns
Hooker, Spenser, Lord Bacon, Ben Johnson
Sir Nicholas Bacon, Lord Keeper
Sir Nicholas Bacon, Lord Keeper
Sir Nicholas Bacon, Lord Keeper
Marchioness of Baden
Elizabeth van Pallandt, Countess of Culemborg, Wife of Jacob, Margrave of Baden
David Baker
Walter Baker, Inventor of a Medicine
John Bale, Bishop of Ossory
John Bale, Bishop of Ossory
Rev. Jac. Nasmith
John Bale, Bishop of Ossory
William Knollys, Earl of Banbury, When Viscount Wallingford
Richard Bancroft, Archbishop of Canterbury
John Barclay
John Barclay
John Barclay
John Barclay
John Barclay
John Barclay
William Barclay
William Barclay
Gulielmus Baudartius, Theologian and Historian
Jean de Beaugrand
Thomas Becon, Protestant Divine
Thomas Becon, D.D.
Abel Bede, Minister
Robert Bellarmin, Cardinal
Roberto, Cardinal Bellarminus
Bernard, Abbot of the Monasteries of  Udalrici and Afrae
Philip, Comte de Bethune
Jerome van Beverningk
Vincent le Blanc of Marseilles
Jean Jacques Boissard
Jean Jacques Boissard
Francois de Bourbon, First Prince of Conti, son of Louis I
James Graham, First Marquess of Montrose
Rev. Robert Bolton
Everhard Bornaeus
Jacob Bornonius
Anthony Bourbon, Count Mouretan
Catherine de Bourbon
Catherine de Bourbon
Catherine of Bourbon, Sister of Henry IV
Catherine de Bourbon
Eleanora, Princess of Orange
Elizabeth de Bourbon
Henry II de Bourbon, Prince de Conde
Henry II de Bourbon, Prince de Conde
Jean de Bourbon, Comte D'Anguyen
Jesper Rasmussen Brochmand
Jesper Rasmussen Brochmand
John Bradford, Protestant Martyr
John Bradford, Protestant Martyr
Tycho de Brahe
Hieronymus de Bran
Jacobus de Breuck, Jr.
Joannes Brice
Fulke Greville, First Lord Brooke, Poet
Cornelius de Bruyn I, Painter
Peter Brueghel
Johannes Theodorus de Bry
George Buchanan
Arnoldus Buchelius
Catherine Manners, Duchess of Buckingham
George Villiers, Duke of Buckingham
George Villiers, First Duke of Buckingham
John Sheffield, Third Earl of Mulgrave, FirstDuke of Buckinghamshire
Charles de Bucquoy
Charles de Bucquoy
Charles Albert Bonaventure de Longueval, Comte de Bucquoi
Charles de Longueval, Count de Bucquoi
William Cecil, Lord Burleigh
William Cecil, First Baron Burghley
William Cecil, First Baron Burghley
William Cecil, First Baron Burghley
William Cecil, Lord Burghley
Willmus Burton de Falde (William Burton)
Willmus Burton de Falde (William Burton)
William Butler, Physician
William Butler, Physician
Dr. William Butler
Sir Julius Caesar
Sir Julius Caesar
John Caius, Co-Founder of Gonville and Caius College, Cambridge
John Calvin
John Calvin
William Camden, Herald, Antiquary and Historian
William Camden, Herald, Antiquary and Historian
Vincentius Carafa, Jesuit
Peter de Carcavy
Sir Nicholas Caren of Beddington
Christopher Carleill
Christopher Carleill
Christopher Carleill
Lucy Percy, Second Wife of James Hay, First Earl of Carlisle
James Hay, First Earl of Carlisle
Don Carlos, Prince of Asturias
Don Carlos, Prince of Asturias
George Carlton, Clergyman
Thomas Cartwright, Puritan Divine
Thomas Cavendish
Thomas Cavendish
Thomas Cavendish
The Progenie of Geffrey Chaucer
Charles II
Thomas Cavendish
Thomas Cavendish
Jacob Cats
Jacob Cats, Poet
M. de Cheval
M. de Chalvel
Charles, Archduke of Austria
Charles I
Charles I, Prince of Great Britain and Ireland, Duc of Cornwall and Yorck
Charles Prince of Wales (Charles I)
Charles I
Charles I on Horseback
Charles II
Charles II
Charles II
Emperor Charles V
Emperor Charles V
Charles IX, King of France
Charles IX, King of Sweden
Charles X, King of Sweden
King Charles Taking Leave of His Children
Charles Emmanuel I, Prince of Piedmont
Charles Emmanuel I, Duke of Savoy, Prince of Piedmont
Charles Emmanuel, Prince of Piedmont
Charles Emmanuel, Prince of Piedmont
Pierre Charron, French Philosopher
Rainbow of Flowers
Sir John Cheke, Tutor to Edward VI
Sir John Cheke, Tutor to Edward VI
Christian II
Christian IV, King of Denmark
Christian IV of Denmark
Christian IV of Denmark
Christian IV of Denmark
Christian IV, King of Denmark
Christian IV, King of Denmark
Prince Christian, Son of Christian IV
Christian, Markgraf of Brandenburg
Queen Christina
Queen Christina
Henry III of England
Christina, Queen of Sweden
Petrus Collins
Prince Christopher, son of Anthony, King of Portugal
Ciconia (Paschalis)
Clara Maria, Duchess of Brunswick, Wife of August II
Pope Clement VIII
Pope Clement VIII
Pierre le Clerc, Doctor of Theology in Paris
Philip Cluver, Geographer
Jeannes de Cocesme, First Wife of Francois, Prince of Conti
Sir Aston Cockain, Poet
Sir Edward Coke, Knight, Lord Chief Justice
Lady Mary Coke, Wife of Edward, Viscount Coke
Une, Deux, Trois, Quatre Dames
John Colet, Dean of Saint Paul's
Louise de Coligny, Fourth Wife of William I of Orange
Medallion of Woman's Head: Flora
Petrus Collins
Christopher Columbus
Captain Thomas Coram
Francisco Cornaro
R. P. Francis Coster
Abraham Cowley
Thomas Cranmer, Archbishop of Canterbury
Thomas Cranmer
Oliver Cromwell, Lord Protector
Oliver Cromwell
George Clifford, Third Earl of Cumberland
Sleep-Walk Forest
Anthanor
Cornelius van Dalen
Abraham Darssie
Abraham Darssie
Anne Dautri
Samuel David
John Day, Printer
D'Ayrail
Edward Dering, Puritan Divine
Sir Kenelm Digby, Author and Diplomatist
Sir Thomas Docwra
Sir Thomas Docwra, Knight of Malta
Rembret Dodoens
Marc Antonio de Dominis
Marc Antonio de Dominis
Marc Antonio de Dominis
Hugo Donellus
Dr. John Donne, Dean of Saint Paul's, Poet
Sir Dudley Carleton, Viscount Dorchester
Sir Dudley Carleton, Viscount Dorchester
Sir Dudley Carleton, Viscount Dorchester
Andrea Doria
John Doucher, French Divine
Rupert Duglass, Swedish General
Robert Duglass, Swedish General
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
Francis Drake
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
Albrecht Durer
Edward I of England
Edward II of England
Edward III of England
Edward IV of England
King Edward IV
Princess Elizabeth
Edward V of England
King Edward V
Edward VI of England
Edward VI
Edward VI
Sanctuary
Edward VI
Edward VI
Edward, the Black Prince
Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Elizabetha Anglia et Francae et Hibe. Reginae(Queen Elizabeth)
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Elizabeth, Queen of England
Queen Elizabeth
The Tomb of Elizabeth I
Elizabeth's Tomb
Queen Elizabeth Memorial
Elizabeth - Sphaera Civitatis (Globe of Citizens)
Elizabeth, Queen of Bohemia
Marriage of Elizabeth to Frederick V of Bohemia, February 14, 1613
Richard Elton of Bristol
Emmanuel Philibert, Duke of Savoy
Emmanuel Philibert of Savoy
Emmanuel Philibert, Duke of Savoy, Prince of Piedmont
Enno Ludovick, Count of East Friesland and His Wife, Catherina Henriette
Desiderius Erasmus
Desiderius Erasmus Rotterdam
Eric XIV, King of Sweden
Eric XIV, King of Sweden
Ernest, Archduke of Austria
Ernest of Austria, Archduke, Governor of the Spanish Netherlands
Prince Ernest, Duke of Saxony and Cleves
Ernest, Elector of Brandenburg
Ernest, Margrave of Brandenburg
Ernest of Holstein, Schawenburg and Sternberg, Prince of Holy Roman Empire
Thomas Cromwell, Earl of Essex
Thomas Cromwell, Earl of Essex
Sir Martin Frobisher
Walter Devereux, First Earl of Essex
Walter Devereux, First Earl of Essex
Robert Devereux, Second Earl of Essex
Robert Devereux, Second Earl of Essex
Robert Devereux, Second Earl of Essex
Robert Devereux, Second Earl of Essex
Robert Devereux, Earl of Essex
William Estius, Catholic Priest
Gabrielle D'Estrees, Marquise de Monceaux
Gabrielle D'Estrees, Marquise de Montceaux
Alexander Farnese, Duke of Parma
Alexander Farnese
Alexander Farnese, Duke of Parma
Johan Faulhaver, Mathematician
Ferdinand I, Roman Emperor
Ferdinand I, Roman Emperor
Ferdinand I of Brunswick
Ferdinand II, Roman Emperor
Ferdinand II, Roman Emperor
Ferdinand II, Roman Emperor
Ferdinand II, Par la Grace de Dieu Emperur des Romains
William Fich of Canfield, Essex
Christopher Fierer
John Fisher, Bishop of Rochester
John Fisher, Bishop of Rochester
John Fisher and Sir Thomas More
Eva Fliegen
The Corral
Dr. Robert Fludd, Physician and Rosicrucian
Dr. Robert Fludd, Physician and Rosicrucian
John Forbes
John Foxe, Martyrologist
Fouet
Nicolas Abraham de la Framboisiere
Nicolas Abraham de la Framboisiere
Nicolas Abraham de la Framboisiere
Francis II, King of France
Francis II, King of France
Franciscus Guilielmus
Frederick I, Duke of Wurtemberg
Fredericus IIII (Frederick IV)
Frederick IV, Elector Palatine
Henry Garnett, Jesuit Priest
Frederick IV, Elector Palatine
Frederick IV
Frederick V, Count Palatine
Frederick of Bohemia
Frederick, King of Bohemia
Fredericus D.G. Bohem. Rex (Frederick V, Kingof Bohemia)
Frederick VI, Duke of Wurtenberg
Frederick Achilles, Duke of Wurtenburg
Frederick Christian III, King of Denmark and Norway
Prince Frederick Henry
Frederick Henry of Nassau
Frederick Henry of Nassau
Frederick Henry of Nassau
Frederick Henry of Nassau
Frederick Henry of Nassau
Frederick Henry of Nassau
Frederick Henry, Prince of Orange
Frederick Henry, Prince of Orange
Frederick Henry, Prince of Orange
Frederick Henry, Prince of Orange
Frederick Henry, Prince of Orange
Frederick Henry of Orange
Frederick Henry of Orange With Two Maps
Family of Frederick Henry, Prince of Orange
Prince Frederick Henry
Frederick Maurice de la Tour d'Auveregne, Duc de Bouillon
Paulo Frehero
Sir Martin Frobisher
Sir Martin Frobisher
Piet
Henry Garnett
Catherine Gascoigne
John of Gaunt
Prince John of Gaunt, Duke of Lancaster
John Gerard, Herbalist
John Gerard, Herbalist
George Frederick, Margrave of Baden
George William, Marqui of Brandenburg
Jacob de Gheyn
Grinling Gibbons, Wood Carver
James Gibbs, Architect
James Gibbs, Architect
Sir Humphrey Gilbert
Sir Humphrey Gilbert
Henry, Duke of Gloucester
Hendrik Goltzius
Hendrik Goltzius, Pictor et Sculptor
Hubert Goltzius
Count Gondamor, Sarmiento de Acuna
Count Gondamor
Charles de Gontaut, Duc de Biron
Aloisius Gonzaga, Marquess of Mantua
Carolus Gonzaga, Duc de Nevers-Rethel
Charles de Gonzaga and Cleves, Duke of Mantua
Charles de Gonzaga and Cleves, Duke of Mantua
Ferdinand Gonzaga
Lady Jane Gray
Lady Jane Gray
Mary, Wife of Thomas Habingdon
Lady Jane Grey
Lady Jane Grey
Joanna Gray (Lady Jane Grey)
Lady Dudley, Lady Jane Grey
Sir Richard Grenville, Naval Commander
Sir Richard Grenville, Naval Commander
Sir Richard Grenville, Naval Commander
Thomae Gresham Equi. Aura (Sir Thomas Gresham)
Thomae Gresham Equi. Aura (Sir Thomas Gresham)
Edmund Grindal, Archbishop of Canterbury
Hugo Grotius
Hugo Grotius
Hugo Grotius
Hugo Grotius
Hugo Grotius
Ulrich Grundhern
Jan Gruter
Jan Gruter
Jan Gruter
Jan Gruter, Writer, Critic and Scholar
Portrait of a Man With Cross Around Neck
Henri Du Plessis
Figures in Gunpowder Plot
Gunpowder Plot Conspirators
Execution of the Gunpowder Conspirators
Ludovick Guntherus of Nassau
Gustavus Adolphus
Gustavus Adolphus
Eleanor Gwyn, Mistress of Charles II
Mary, Wife of Thomas Habingdon
Charles Montagu, First Earl of Halifax
Rev. Joseph Hall, Bishop of Norwich
Joseph Hall, Bishop of Norwich
Joseph Hall, Bishop of Norwich
Joseph Hall, Bishop of Norwich
Anthanor #2
Joseph Hall, Bishop of Norwich
Christopher Harant
William Van Haren
John Harington, First Baron of Exton
John Harington, First Baron of Exton
John Harington, Second Baron of Exton
John Harington, Second Baron of Exton
John Harington, Second Baron of Exton
John, Lord Harrington of Exton
James Harrington, Esq.
James Harrington, Esq.
Hartoch Christian of Brunswick
Jean Baptiste Hautin
Sir John Hawkins
Sir John Hawkins
Sir John Hawkins, Naval Commander
Sir John Hawkins, Naval Commander
Johan Ludovicus Hawenrenter
Sir John Hayward, Historian
Georgius Henischius, Doctor of Medicine
Princess Henrietta Catharina, Sister of William II of Orange
Princess Henriette Catharine of Orange
Henrietta Maria on Horseback
Henrietta Maria, Queen of Charles I
Henry I of England
King Henry II
Henry II of England
Henry III of England
Henry III of France
Henry III of France
Henry III of France
Henry III of France
Henry III, King of France
Henry III, King of France, When Duc d'Anjou
Henry III, Roy de France et de Pol
Henry III of France
Henry III and Louise of France
King Henry IV of England
The Annunciation
Henry IV of England
Henry IV, King of France
Henry IV, King of France
Henry IV
Henry VIII
Henry IV of France
Henry IV of France
Henry IV, King of France
Henry IV
Henry IV
Henry IV, King of France
Henry IV, King of France
Henry IV of France
Henry IV of France, Marie de Medici, Louis XIII, Francis Ravaillac
King Henry V
Henry VIII
Henry V of England
Henry VI of England
Henry VI of England
Henry VII
King Henry VII
Henry VII of England
Henry VII of England
Henry VII of England
Henry VII of England
Henry VII of England
King Henry VII
Henrici VIII Angliae, Franciae et Hiberniam Rex (King Henry VIII)
Henrici VIII Angliae, Franciae et Hiberniam Rex (King Henry VIII)
Henrici VIII Angliae, Franciae et Hiberniam Rex (King Henry VIII)
Landscape
Henry VIII
Henry VIII
Head of a Man Crowned with Laurel: Homer
Henry VIII
Henry, Duke of Savoy, Nemours and Geneva
Henry Frederick, Prince of Wales
Henry Frederick, Prince of Wales
Henry Frederick, Prince of Wales
Henry Frederick, Prince of Wales
Henry Frederick, Prince of Wales
Prince Henry with the Pike
Prince Henry with the Pike
Henry Frederick, Prince of Wales
Arthur Lake, Bishop of Bath and Wells
Henrici VIII Angliae, Franciae et Hiberniam Rex (King Henry VIII)
Prince Henry's Hearse
Isabella Clara Eugenia, Infanta
Henry of Nassau
Frederick Henry of Nassau
Henry Julius, Duke of Brunswick, Bishop of Halberstadt
Balthasar AB Herden, Doctor
Balthasar AB Herden, Doctor
Martin Herpert
Joannes Heurnius, Medical Professor and Rector of Academy at Leyden
Isaac Hilary
Arthur Hildersham, Minister
Philip, Count of Hohenlohe
Thomas Holland, Regius Professor of Divinity at Oxford, and Rector of Exeter College
Thomas Holland, Jesuit
Joanni Hollando (Jan Hollander)
Sigismundus Jacobus Holtzschuher de Neuenburg
Hendrik Hondius
Jodocus Hondius
Johannes Hoornebeeck
Petrus Hogerbeets Hornanus
Rumoldus Hogerbeets Hornanus
Laurence Humphrey
Laurence Humphrey, Dean of Winchester
Lord Hundson, Henry Carey
Constantin Huygens
Isabella, Third Wife of Philip II of Spain
Isabella, Wife of Philip IV of Spain
Francois Ravaillac
Isabella Clara Eugenia, Infanta
Isabella Clara Eugenie
Bal Tabarin
Isabella Clara Eugenie of Austria, Spain and Countess of Flanders
Isabella Clara Eugenie of Spain, Archduchess of Austria
Isabella Clara Eugenie, Wife of Albert VII
Isabella Clara Eugenie as a Nun
Isabella Clara Eugenia, Infanta of Spain
Isabella Clara Eugenia as a Nun
Sir Thomas Isham
James I, King of England
James I, King of England
James I, King of England
King James I
Sortie du bain
James I, King of England
James I of England
King James I
James I
James I
James I on Horseback
The Royal Progenei of our Most Sacred King James
Majesties Sacred Monument
James I, as King of Scotland
James I, as King of Scotland
James I, as King of Scotland
James II, Duke of York
James II, as Duke of York
Franz Janius
George Jeffreys, Earl of Flint, Viscount Weikham
George, Lord Jeffreys
The Great Age of Henry Jenkins
John Jewell, Bishop of Salisbury
King John
King John of England
John, Archduke of Austria
Johan the Elder of Nassau
Johan the Elder of Nassau
Joachim Ernest, Elector of Brandenburg
Joachim Ernest, Elector of Brandenburg
Johan Ernest of Nassau
John Ernest of Nassau
John Ernest, Jr., Duke of Saxony
Johan Louis of Nassau
Johan Louis of Nassau
John Maurice, Count of Nassau
John William, Duke of Cleves
Hadrianus Junius
Anne, Duc de Joyeuse
Anne, Duc de Joyeuse
Joachim Jung
Robert Junius
Mrs. Anne Killigrew
Mrs. Anne Killigrew
John King, Bishop of London
Rev. Father Antonius Kress
Christoph Kress von Kressenstein
Arthur Lake, Bishop of Bath and Wells
John Lambert, Parliamentary General
William of Lamoignon
Rene de Laudonniere
Teucrides Annaeus Lanicerus
Philip Lansberg
Hugh Latimer, Bishop of Worcester, Protestant Martyr
William Laud, Archbishop of Canterbury
Andreas Laurent, Doctor of Henry IV of France
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester on Horseback
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
Sir Robert Naunton, Secretary of State for James I
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
Pope Leo XI
Otto Leoni
Walter Leslie (Count Leslie)
Leonard Lessius, Jesuit
Leonard Lessius, Jesuit Priest, Professor at Louvain
Joannes Hugo van Linschoten
Justus Lipsius, Historian
Justus Lipsius
Justus Lipsius
Louis XIII of France
Saint Ignatius de Loyola
Justus Lipsius
Henry Cornelius Longkius
Charles, Duc de Lorraine
Christiana Lotharingia (Christine de Lorraine)
Francis de Lorraine, Second Duc de Guise
Francis de Lorraine, Second Duc de Guise
Henry de Lorraine, Third Duc de Guise
Henry de Lorraine, Fifth Duc de Guise
Louise de Lorraine, Wife of Henry III
Louise de Lorraine, Queen of France
Louise Marguerite de Lorraine, Second Wife ofFrancois, Prince of Conti
Louis of Nassau
Louis XIII, King of France
Louis XIII, King of France
Louis XIII, King of France
Louis XIII, King of France
Louis XIII of France
Louis XIII
Louis XIII of France
Louis XIII of France
Louis XIII
Louis Henry of Nassau
Princess Louisa, Daughter of Henry Frederick
Her Royal Highness Princess Louisa Anne
Louise Juliana of Nassau, Electress Palatine
Louise Juliana, Wife of Frederick IV
Louise Juliana, Wife of Frederick IV
Saint Ignatius de Loyola, Founder of the Jesuits
Saint Ignatius de Loyola
St. Ignatius de Loyola
St. Ignatius de Loyola
Saint Ignatius de Loyola
Madame Lvebout
Martin Luther
Edward Lyttelton, Baron of Mounslow
Cardinal Carolus Madrucius
Doctor Francois Maelson
Mehmed II, Sultan of Turkey
Mehmed II, Sultan of Turkey
Antoine le Maitre
Charles von Mansfeld
William Shakespeare
Maria de Medici
Ernest, Count of Mansfeld
Peter Ernst, Furst von Mansfeld
Margaret, Wife of Philip III of Spain
Margaret, Wife of Philip III of Spain
Maria of Austria, Infanta of Spain
Princess Maria, Daughter of Emanuel, King of Portugal
Princess Maria Magdalen
Richard Martin
Queen Mary of England
Mariae, D.G. Angliae, Franciae et Hiberniam Reginae (Mary I)
Mariae, D.G. Angliae, Franciae et Hiberniam Reginae (Mary I)
Queen Mary of England
Mary Stuart
Mary of Guise
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
Mary, Wife of William II of Orange
Mary of Modena, as Duchess of York
Tobias Matthew, Archbishop of York
Tobias Matthew, Archbishop of York
Matthias, Roman Emperor and William I, Princeof Orange
Emperor Matthias
Matthias, Roman Emperor
Emperor Matthias
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange on Horseback
Thomas Maurois
Thomas Maurois
Maximilian I, Son of Emperor Frederick III
Emperor Maximilian I
Maximilian I, Duke of Bavaria
Maximilian I, Duke of Bavaria
Maximilian II, Roman Emperor
Maximilian II, Roman Emperor
Maximilian II
Sir Thomas Meautys, Secretary to Sir Francis Bacon
Sir Thomas Meautys, Secretary to Sir Francis Bacon
Catherine de Medici (?)
Catherine de Medici, Wife of Henry II of France
Catherine de Medici, Wife of Henry II of France
Catherine de Medici, Wife of Henry II of France
Claudia de Medici, Wife of Leopold of Austrian Tyrol
Joannes de Medici, son of Joannes of Naples
Marie de Medici, Wife of Henry IV of France
Marie de Medici, Wife of Henry IV of France
Marie de Medicis, Queen of France
Marie de Medici, Wife of Henry IV of France
Marie de Medici (?)
Marie de Medici, Wife of Henry IV of France
Marie de Medici, Wife of Henry IV of France
Robert Melunius
Franciscus de Mendosa
Admiral Jan Cornelius Meppel of Holland
Gerard Mercator
Joannes van Meurs, Dutch Classical Scholar
Johannes Meursius, Historian
Johannes Meursius, Historian
Petrus Molineus
Portrait of a Man in an Oval with Cupids Decoration
Ann, Wife of James Scott, Duke of Monmouth and Buccleuch
James, Duke of Monmouth and Buccleuch
Napier of Merchiston, Inventor of Logarithms
James Montagu, Bishop of Winchester
James Graham, First Marquess of Montrose
Sir John Moore
Alexander Morus
Alexander More
John More, Rector of Saint Andrew's, Norwich
Sir Thomas More
Sir Thomas More, Lord Chancellor
Sir Thomas More, Lord Chacellor
Philippe de Mornay (Du Plessis-Mornay)
Henry, Duc de Moutpensier
Vincent Muschinger
Carolus van Utenhoven
Sir John Norris
Henry Howard, Earl of Northampton
Henry Howard, Earl of Northampton
Henry Howard, Earl of Northampton
Charles Howard, First Earl of Nottingham
Alexander Nowell, Dean of Saint Paul's
Matthias de L'Obel
Portrait of a Man
Johan van Oldenbarneveldt
Johan van Oldenbarnevelt
Johan van Oldenbarneveldt
Execution of Johan van Oldenbarneveldt
Reinier van Oldenbarneveldt
Reinier van Oldenbarneveldt
Gaspar de Guzman, Count of Olivares and Duke of San Lucas
James Butler, First Duke of Ormonde
Abraham Ortelius (Wortels)
Abraham Ortelius (Wortels)
Title Page to Abraham Ortelius, Theatrum Orbis Tenarum
Otto Henry, Count of Schwarzenberg
Sir Thomas Overbury
Count Axel Gustafsson Oxenstiern, Chancellor of Sweden
Francis Paget, Jesuit Priest
Bernard Paluden
Ambrosius Parens
Ambrosius Parens
Matthew Parker, Archbishop of Canterbury
Matthew Parker, Archbishop of Canterbury
Robert Parsons, Jesuit Missionary
Robert Parsons, Jesuit Missionary
P. Robertus Personius, Priest
Stephen Paschasius
Magdalen de Pass
George Paulus
Mary Sidney, Countess of Pembroke
Mary Sidney, Countess of Pembroke
Mary Sidney, Countess of Pembroke
Mary Sidney, Countess of Pembroke
William Herbert, First Earl of Pembroke
Henry Herbert, Second Earl of Pembroke
William Herbert, Third Earl of Pembroke
William, Earl of Pembroke
Thomas Percy
Thomas Percy
Thomas Percy
Thomas Percy
Thomas Percy
Thomas Percy
Thomas Percy, Gunpowder Plot Conspirator
William Perkins, Puritan Divine
Sir John Perrot, Deputy of Ireland
Petavius (?)
Petrus Henriquez
Philibert, Prince of Orange
Philip II, King of Spain
Philip II, King of Spain
Philip III, King of Spain
Philip III, King of Spain
Philip III, King of Spain
Philip III, King of Spain
Philip III, King of Spain
Philip III, King of Spain
Philip IV of Spain
Philip IV, King of Spain
Philip of Cleves and Julich
Philip, Duc d'Orlans, Brother of Louis XIV
Philip Louis, Count Palatine
Philip William, Prince of Nassau
Philip William, Prince of Nassau
Philip William, Prince of Orange
Philip William, Prince of Orange
Johannes Pistorius, Divine
Francisco Pizarro
Poca Hontas, Daughter of the Emperor of Virgina
Matoaka Als Rebecka (Pocohontas)
Cardinal Reginald Pole, Archbishop of Canterbury
Johannes Polyander, Doctor of Divinity and Teacher
Johannes van den Popeliere
Eduardus Poppius, Preacher
Friar Martinus de Porras
Sir Amias Poulett
John Rainolds, President of Corpus College Osford, and Dean of Lincoln
Portraits of Sir Walter Raleigh, Lord Bacon, Algernon Sidney, and Sir Matthew Hale
Sir James Ramsay
Francois Ravaillac
Dorothea Rawlins
Bernardin Realinus, Jesuit Priest
Quirinus Rechlinger
Everhard Reidan, Friend of William the Silent
Georgius Remus
Don Luis de Requesens
Nicolas Reusner
Richard I of England
Richard II of England
Richard II of England
Richard III of England
Richard III of England
Philps van dorp Ridder, Dutch Admiral
Emperor Rudolph II
Nicholas Ridley, Bishop of London, Protestant Martyr
Andreas Rivetus
Andreas Rivetus, Doctor of Divinity and Professor
Saint Robert, Founder and First Abbot of the Cistercian Monks
Nicholas Roccoxius
The Venerable Alphonsus Rodriguez
John Rogers, Prebendary of Saint Paul's, Protestant Martyr
Rudolph II, Roman Emperor
Rudolph II, Roman Emperor
Rudolph II in Chariot Drawn by Lion and Eagle
Rudolph II, Roman Emperor
Emperor Rudolph II
Emperor Rudolph II
Daniel Schnabel
Emperor Rudolph II on Rearing Horse
Sir Benjamin Rudyerd, Politician and Poet
Lady Mary Ruthven, Wife of A. Van Dyck
Cardinal Jacopo Sadoleto
Cardinal Jacopo Sadoleto
Robert Cecil, First Earl of Salisbury
Robert Cecil, First Earl of Salisbury
Edward Montagu, First Earl of Sandwich
Edwin Sandys, Archbishop of York
Erasmus Sarcerius
Laurence Saunders, Prebendary of York, Protestant Martyr
Savoy
Julius Caesar Scaliger
Captain John Smith
Anna Maria van Schurman
Anna Maria van Schurman
Anna Maria van Schurman
Anna Maria van Schurman
Anna Maria van Schurman
Anna Maria van Schurman
Christopher Schwaiger
Gaspar Scioppi
Andrew Scott, Jesuit Missionary
Thomas Scott, Geographer and Theologian
Thomas Scott, Geographer and Theologian
Petrus Scriverius
Peter Scriverius, Dutch Historian
Sebastian, King of Portugal
Sebastian, King of Portugal
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden, Esquire, Jurist and Antiquary
John Selden
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden, Esq., Jurist and Antiquary
Ludovicus Septalius, Patricius Mediolanensis
Shakespeare
Shakespeare Monument in Church at Stratford-on-Avon
Captain John Smith
Shakespeare Monument in Church at Stratford-on-Avon
Shakespeare Monument in Church at Stratford-on-Avon
Sir Anthony Shirley
Sir Anthony Shirley, Traveler and Ambassador to Persia
Sir Anthony Shirley, Traveler and Ambassador to Persia
Sir Robert Shirley
Robert Shirley
Sir Robert Shirley, With the Shah of Persian and the Papal Legat
Jane Shore
Sir Henry Sidney, Lord Deputy of Ireland
Sir Henry Sidney, Lord Deputy of Ireland
Sir Philip Sidney, Soldier and Poet
Sir Philip Sidney, Soldier and Poet
Sir Thomas Smith
Anthanor #3
Sir Philip Sidney, Soldier and Poet
Sir Philip Sidney, Soldier and Poet
Sir Philip Sidney, Soldier and Poet
Sigismund Bathori, Prince of Transylvania
Sigismund III, King of Poland
Sigismund III, King of Poland and Sweden
Sigismund III, King of Poland
Nicolas Brulart, Marquis de Sillery
Nicolas Brulart, Marquis de Sillery
Josias Simler
Sydrach Simpson, Preacher
William Slater, D.D.
Hendrick Daniels Slatius, Preacher
Henrich Daniel Slatius, Arminian Preacher
Louis de Bourbon, Conte de Soissons
William Sommers, King Henry VIII's Jester
Edward Seymour, First Duke of Somerset
Edward Seymour, First Duke of Somerset
Charles Seymour, Sixth Duke of Somerset
Lady Frances Howard, Countess of Somerset
Robert Carr, Earl of Somerset
The Portraitures of Robert, Earl of Somerset and Lady Frances Howard
Earl and Countess of Somerset, Accomplices inthe Murder of Sir Thomas Overbury
Sophia Hedwig, Duchess of Brunswick
Thomas Wriothesley, Earl of Southampton
Sir Richard Spencer, Ambassador to Holland
Johannes A. Spina
Ambroise Spinola, Spanish General in the Low Countries
Bartholomew and Christina Spranger
Untitled
Robert Stafford of Bradfield, Berks
Johannes Stalpard
Thomas Stapleton, D.D.
Joannes Steinbergius
Stephen, King of England
Stephen, King of England
Jan van der Straet, Artist
Thomas Wentworth, Earl of Strafford
Thomas Wentworth, Earl of Strafford
Thomas Wentworth, Earl of Strafford
Thomas Wentworth, Earl of Strafford
Joannes Sturmius
Thomas Howard, First Earl of Suffolk
Thomas Sutton, Founder of the Charterhouse
Thomas Sutton, Founder of the Charterhouse
Joannes Swicardus, Archbishop of Maguntino
Jan Pieter Swelinck, Dutch Composer and Organist
Jan Pieter Swelinck, Dutch Composer and Organist
Francis Sylvestri, Cardinal
Synal Chaen, Persian Ambassador to Court of Rudolph II
Elias Taddel
William Teeling
Thomas Tenison, Archbishop of Canterbury
Thomas de Thomasi
Fiscus Topographicus
Jacques Auguste de Thou
Jacques Auguste de Thou
John Tillotson
Red Cloud Wing
Johann Tzerklas, Count of Tilly
Johan Tzerklas, Count of Tilly
Johann Tzerklas, Count of Tilly
Titian
Titian
Harboldus van Tombergen
Johannes Torrentius, Dutch Painter
Georgius Tradelius
William Trealong of Blois
Tristan, the Hermit
Martin Harpertzoon Tromp
Theodore Veit, Preacher
Nicolaes Pietersz Tulp
William Tyndale, Protestant Reformer and Martyr
Pope Urban VIII (Maffeo Barberini)
Johannes Utenbogaert
Johannes Uytenbogaert
Johann Valetin
Marguerite de Valois, Wife of Henry of Navarre
Marguerite de Valois, Wife of Henry of Navarre
Barbara van Beck
Barbara van Beck, A Bearded Lady
Richard Vaughan, Bishop of London
Francis le Mothe le Vayer
Octavio van Veen
Horace Vere, Baron Vere of Tilbury
M. Francois Veron, Doctor of Theology, Lecturer, Professor, under Louis XIV
Amerigo Vespucci
Victor Amedeo I, Duke of Savoy
John Volckamer
Everardus Vorstius Medicinae
Martin de Vos
Martin de Vos
Albrecht Wenzel Euscbius von Wallenstein
Sir William Waller, Parliamentary General
Sir Francis Walsingham
Sir Francis Walsingham
Ambrose Dudley, Earl of Warwick
Ambrose Dudley, Earl of Warwick
Elizabeth, Countess Warwick
Mary Boyle, Countess of Warwick
The Plague
William von Welsberg, Archbishop of Brussels
Johannes Angelius Werdenhagen
William Whitaker, D.D., Master of Saint John's College, Cambridge
William Whitaker, D.D.
William Whitaker, D.D.
Francis White, D.D., Bishop of Ely
Francis White, Bishop of Ely
Richard White of Basingstoke, Hampshire
David Whitehead, D.D., Chaplain to Anne Boleyn
Ex Libris Th. Vandenheede
John Whitgift, D.D., Archbishop of Canterbury
Sir Richard Whittington, Lord Mayor of London
Richard Whittington
Willem Lodewyk, Count of Nassau
William I of England
William I in Helmet
William II
William I, Prince of Orange
William I, Prince of Orange
Eget Tryk from London
William I, Prince of Orange
William I, Prince of Orange
William I, Prince of Orange
William of Orange
William II of Orange
William, Prince of Orange
William V, Duke of Julich and Cleves
William Count la Marck, Duke of Julich and Cleves
William, Duke of Saxony
William V, Duke of Bavaria
William of Nassau, Vice-Admiral of Holland
William Frederick of Nassau
William Louis, Count of Nassau
Marc de Wilson, Chevalier Sieur de la Colombiere
Edward Cecil, Viscount Wimbledon
Prince Wolfgang William, Count Palatine
Prince Wolfgang William, Count Palatine
Wolfgang William, Count Palatine
Wolfgang William, Count Palatine
Wolfgang William, Count Palatine
Eustace Wolowicz, Archbishop of Vilna
Title Page for the Achievement of our Soveraigne King James
Thomas Wolsey, Cardinal
Thomas Wolsey, Cardinal
Thomas Wolsey, Cardinal
Thomas Wolsey, Cardinal
Thomas Wolsey, Cardinal, Lord Chancellor, Archbishop of York
Christopher Wren, Son of the Architect
Michael Victor von Wusterow (?)
Martin Zobel
Henricus a Zijll
Coat of Arms in a Circle
Coat of Arms, Moniti Meliora
Ambrose Isted, Esq.
Coat of Arms of Howard, Duke of Norfolk
Coat of Arms of Prince Rupert, Hollar and Evelyn
Title Page of Book by Alleyne, Lord St. Helens
Coat of Arms of Shakespeare
Title Page for the Achievement of our Soveraigne King James
Title Page to Angleterre
Title Page: the Achievement of Our Sovereign King Charles the Second
Title Page to Atlas Novus by William and JohnBlaev
Title page, Baziliologia
Title Page to Clarissimi IV
Title Page to De Republicae Anglorum by Thomas Chaloner
Title Page to An Exact Geography by John Speed
Title Page to An Exact Geography by John Speed
Title Page: An Exact Geography by John Speed
Title page to Holland's "Herwologia"
Title page, An History of the Civill Warres of England
Title Page to The History of Great Britaine by John Speed
Title Page to Saturne Ephemerides by Henry Isaacson
Boating
Title Page to Urbium Praecipuarum Totius Mundi
Title Page to Urbium Praecipuarum Mundi Theatrum Quintum
William Hogarth's Business Card
Untitled
Battle with Swords
The Card Players
Queen Elizabeth Memorial
The Laundress
Family Scene, from Above
L'Estampe et l'affiche
L'Amour
Baigneuse
La Chasse
La Danse
La Peche
Le Golfe Juan
Self-Portrait with Cat on the Shoulder
Still Life
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer" d'Ovide)
Print Connoisseurs (Les amateurs d'estampes)
Nude
Pastoral: Shepherd Playing a Harmonica (Pastorale: Berger jouant de l'harmonica)
Woman Kneeling on Her Left Knee with Elbow onthe Right Knee (Femme agenouilee sur le genou gauche, le coude sur le genou droit)
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer" d'Ovide)
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer d'Ovide)
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer" d'Ovide)
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer" d'Ovide)
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer" d'Ovide)
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer" d'Ovide)
Ovid's "The Art of Love" ("L'art d'aimer" d'Ovide)
Gauguin
Sculptors, Models, and Sculpture (Sculpteurs, modles et sculpture)
Two Women Looking at a Sculpted Head (Deux femmes regardant une tte sculpte)
Model, Painting, and Sculpture (Modle, tableau et sculpture)
Sculptor, Model, Scupture, and a Goldfish (Sculpteur, modle, sculpture et poisson rouge)
Sculptor with His Model and Sculpture of Her Head (Sculpteur avec son modle et sa sculpture)
Sculptor Reclining with an Unmasked Model and Her Sculpted Representation (Sculpteur au repos avec modle dmasqu et sa reprsentation sculpte)
Young Sculptor Finishing a Plaster (Jeune sculpteur finissant un pltre)
Old Sculptor at Work (Vieux sculpteur au travail I)
Old Sculptor at Work (Vieux sculpteur au travail II)
Sculptor with His Self-Portrait Serving as a Pedestal for a Head of Marie-Thrse (Sculpteur et son autoportrait sculpt servant de socle  une tte de Marie-Thrse)
Sculptor Reclining with Marie-Thrse and Her Representation as a Chaste Venus (Sculpteur au repos avec Marie-Thrse et sa reprsentation en Vnus pudique)
A Young Greek Sculptor with Sculptures of a Man and an Ephebe (Jeune sculpteur Grec avec sa sculpture: un homme et un phbe)
Sculptor Reclining with His Model before a Small Torso (Sculpteur au repos avec son modle, anmones et Petit Torse)
Sculptor and His Model with a Sculpture Group of Athletes (Sculpteur et son modle avec un groupe sculpt reprsentant des athltes)
Sculptor and His Model with a Sculpture Group of a Horse and Groomer (Sculpteur et son modle avec un groupe sculpt reprsentant un dresseur de chevaux)
Sculptor, Model, and Boy with a Sculpture Representing the Abduction of Europa (Sculpteur, garon et modle avec un groupe sculpt reprsentant le rapt d'Europe)
Sculptor and Model with a Sculpture Representing a Bull Attacking Horses (Sculpteur et son modle avec un groupe sculpt reprsentant un taureau attaquant des chevaux)
Sculptor and Model with a Sculpture Representing a Centaur Kissing a Woman (Sculpteur et son modle avec un groupe sculpt reprsentant un centaure embrassant une femme)
Sculptor at Rest and Surrealist Sculpture (Lerepos du sculpteur et la sculpture surr ealiste)
Sculptor at Work with Marie-Thrse Posing (Sculpteur travaillant sur le motif avec Marie-Thrse posant)
Model and Large Sculpted Head (Modele et grande tete sculptee)
Sculptor at Rest I (Le repos du sculpteur I)
Sculptor at Rest II (Le repos du sculpteur II)
Sculptor at Rest III (Le repos du sculpteur III)
Sculptor at Rest IV (Le repos du sculpteur IV)
Model Contemplating a Sculpted Group (Modele contemplant un groupe sculpte)
Three Nudes and a Basin of Anemones (Trois femmes nues et une coupe d'anmones)
Pensive Sculptor, Model with Black Hair, and a Bowl with Three Anemones (Sculpteur songeant, modle aux cheveux noirs, et bol avec trois anmones)
Sculptor and Model Looking at a Mirror Leaning against a Sculpted Self-Portrait (Sculpteur et modle se regardant dans un miroir cal sur un autoportrait sculpt)
Marie-Thrse, the Sculptor at Work, and a Sculpture Representing a Greek Athlete (Marie-Thrse, sculpteur au travail et sculpture reprsentant un athlte grec
The Maid in the Sculpture Studio (La Bonne dans l'atelier de sculpture)
An Unattractive Woman Before the Sculpture of an Athletic Marie-Thrse Leaning on a Self-Portrait of the Sculptor (Femme laide devant la sculpture d'une Marie-Thrse athltique sur un autoportrait du sculpteur)
Marie-Thrse Looking at Her Sculpted Body (Marie-Thrse regardant son corps sculpt)
Marie-Thrse Considering a Surrealist Sculpture of Her Effigy (Marie-Thrse considrant son effigie surraliste sculpte)
Anxious and Introspective Woman in the Sculptor's Studio (Femme songeuse et inquite dans l'atelier de sculpteur)
Sculptures Representing Marie-Thrse and the Head of the Sculptor, with a Vase of Three Flowers (Sculptures reprsentant Marie-Thrse et la tte du sculpteur, avec le vase aux trois fleurs)
Sculptor, Reclining Model, and Self-Portrait in the Form of a Sculpted Hercules (Sculpteur, modle couch et autoportrait en Hercule sculpt)
Model and Sculptor with a Sculpted Bust of the Model (Modle et sculpteur avec sa sculpture)
Sculptor with his Model, a Sculpture of Her Head, and a Bowl of Anemones (Sculpteur avec son modle, sa sculpture et un bol d'anmones)
Sculptor, Model, and Sculpture (Sculpteur, modle et sculpture: femme assise)
Three Actors with a Bust of Marie-Thrse (Trois comdiens avec buste de Marie-Thrse)
Female Bathers (Femmes au bain)
Two Women at the Bath (Deux femmes au bain)
At the Bath. Woman in a Hat with Flowers and Woman Draped in a Towel (Au bain)
Homage to Carpeaux (Hommage  Carpeaux)
Four Nudes and Sculpted Head (Quatres femmes nues et tete sculptee)
The Bath (Au Bain)
The Surprised Bathers (Les baigneuses surprises)
Seated Woman Holding Head in Hand  (Femme nueassise, la tete appuyee sur la main)
Two Catalonian Drinkers (Deux buveurs catalans)
Masked Persons and Female Bird (Personnages masqus et femme oiseau)
Corrida. Wounded Torero (Corrida. Torero bless)
Two Sculptors before a Statue (Deux sculpteurs devant une statue)
Family of Acrobats with Macaque (La famille de saltimbanques au macaque)
Nude with Her Knee Raised (Femme nue  la jambe plie)
Blinded Minotaur Led by a Girl III (Minotaur aveugle guide par une fillette III)
Nude Seated before a Curtain (Femme nue assise devant un rideau)
Nude Placing Flowers in Her Hair (Femme nue se couronnant de fleurs)
Nude with a Coronet of Flowers (Femme nue couronne de fleurs)
Nude before a Statue (Femme nue devant une statue)
Two Nudes at Rest (Femmes se reposant)
Figure (Bather in a Cabin)
Sheet of Studies. Profiles of Marie-Thrse and Head of Rembrandt in a Beret (Feuille d'tudes. Profils de Marie-Thrse et tte de Rembrandt au bret)
Rembrandt in a "turban," in "furs," and in the "elephant's eye" (Rembrandt au "turban," aux "fourrures," et  l'oeil d'lphant")
Rembrandt and Two Women (Rembrandt et deux femmes)
Rembrandt Takes a Young Veiled Woman by the Hand (Rembrandt tenant par la main un jeune femme au voile)
Sheet of Studies. Seated Woman and Heads of Women (Feuille d'tudes. Femme assise et ttes des femmes)
Man Uncovering a Woman (Homme dvoilant une femme)
Flautist and Three Nudes (Fltiste et trois femmes nues)
Blinded Minotaur Led by a Girl I (Minotaure aveugle guide par une fillette I)
Blinded Minotaur Led by a Girl II (Minotaur aveugle guide par une fillette II)
Blind Minotaur Led by Marie-Thrse with a Dove in a Starry Night (Minotaure aveugle guid par Marie-Thrse au pigeon dans une nuit toile)
Minotaur with Chalice in Hand and Young Woman (Minotaure, une coupe a la main, et jeune femme)
Self-Portrait in Three Forms: Crowned Painter, Bust Sculpture, and Amorous Minotaur (Autoportrait sous trois formes: peintre couronn, sculpteur en buste, et minotaure amoureux)
Bacchanal Scene with Minotaur  (Scene bachique au minotaure)
Marie-Thrse, as a Vestal Virgin, Watching the Sleeping Minotaur (Marie-Thrse, en vestale, veillant le mintaoure endormi)
Minotaur Loving a Female Centaur (Minotaure amoureux d'une femme-centaure)
Wounded Minotaur VI (Minotaure blesse VI)
In the Arena. Young Man Kills the Minotaur (Dans l'arne. Jeune homme achevant le minotaure)
Dying Minotaur and Compassionate Young Woman (Minotaure mourant et jeune femme pitoyable)
Minotaur and Young Woman Entertwined and Dreaming Under a Window (Minotaure et jeune femme enlacs rvant sous une fentre)
Marie-Thrse Dreams of Metamorphosis: She and the Sculptor Drink with a Young Greek Actor Playing the Role of the Minotaur (Marie-Thrse rvant de mtamorposes: elle-mme et le sculpteur buvant avec un jeune acteur grec jouant le rle du minotaure)
Minotaur Caressing a Sleeping Woman (Minotaure caressant une dormeuse)
Boy and Sleeping Girl in Candlelight (Garon et dormeuse  la chandelle)
Marie-Thrse as an Idol and Three Bearded Greeks (Marie-Thrse en idole et trois grecs barbus)
Faun Unveiling a Woman (Faune dvoilant une femme)
Flautist and Young Girl with Tambourine (Flutiste et jeune fille au tambourin)
Young Bacchus with a Tambourine, with a Bacchante (Jeune Bacchus au tambourin, avec un Bacchante)
Circus. Repetition (Le cirque. Rptition)
Bull, Horse, and Reclining Woman II (Femme torero II)
Bull, Horse, and Reclining Woman III (Femme torero III)
Winged Bull Watched by Four Children (Taureau ail contempl par quatre enfants)
The Rape (Le viol)
The Embrace I (L'treinte I)
The Embrace III (L'treinte III)
Couple Making Love (Couple faisant l'amour)
Coupling I (Accouplement I)
Rape under the Window (Le viol sous la fenetre)
The Hat Pin (Le chapeau pingle)
The Hat Pin (Le chapeau epingle)
The Hat Pin (Le chapeau epingle)
Cupids Frolicking beside a Nymph (Amours jouant auprs d'une nymphe)
Bathers (Les Baigneuses)
Woman in Red in a Landscape (Femme en rouge dans un paysage)
Woman in a Striped Dress in a Landscape (Femme en robe  rayures)
Bathers on the Shore (Personnages au bord de la mer)
Nymphs in a Landscape
The Hanging Gardens
Bull Fight
Baudelaire
The Plain between Cannes and Mougins (La plaine entre Cannes et Mougins)
Chevreuse
Flowers (Fleurs)
Globes
Interior (Intrieur)
Portrait of J.P. (J. Patrelle)
My Old Luxembourg (Mon vieux Luxembourg)
Nude Fixing Her Hair (Nu se coiffant)
The Poet (Le pote)
The Village of Mougins (Le Village de Mougins)
The Great Draftsman Seated (Le grand dessinateur assis)
Christ on the Cross
Minotauromachy (La minotauromachie)
Head of a Girl (Tete de jeune femme)
Death by Water
Head of a Woman (Mrs. Esther Halpern)
The Yellow Table
Souvenir a Bretagne
I Will Lift Up Mine Eyes unto the Hills
Negro
Night
The Refugee
The Prisoner
Nature Morte (Still Life)
Rustem
The Printer Ravel
Phantoms
Street at Night
Haunted Tent
Fyodor's Second Marriage  (Book I: The History of a Family, facing p.10)
Fyodor's Second Marriage  (Book I: The History of a Family, facing p.10)
Alyosha the Boy (Book I: The History of a Family, facing p.14)
The Old Buffoon (Book II: An Unfortunate Gathering, facing p.30)
Women of Great Faith  (Book II: An Unfortunate Gathering, facing p.38)
The Blessing of Father Zosima (Book II: An Unfortunate Gathering, p.58)
Grigory and the Child (Book III: The Sensualists, p.74)
The Finding of Lizaveta (Book III: The Sensualists, facing p.78)
The Ardent Heart (Book III: The Sensualists, facing p.86)
The Madness of Dmitri (Book III: The Sensualists, facing p.106)
Katerina Kisses Grushenka's Hand (Book III: The Sensualists, facing p.110)
Father Ferapont  (Book IV: Lacerations, facing p.126)
The Boy Who Threw the Stone (Book IV: Lacerations, facing p.134)
"And in the Open Air" (Book IV: Lacerations, facing p.158)
"That's Rebellion" (Book V: Pro and Contra, facing p.182)
The Grand Inquisitor  (Book V: Pro and Contra, facing p.190)
The Crazy Old Man (Book V: Pro and Contra, facing p.206)
The Scream of the Epileptic (Book VI: The Russian Monk, facing p.214)
Alyosha among the Tombs (Book VII: Alyosha, facing p.252)
"Satan, Go Hence!"  (Book VII: Alyosha, facing p.256)
"Drink to the Gates of Paradise" (Book VII: Alyosha, facing p.272)
Cana of Galilee (Book VII: Alyosha, facing p.276)
The Mystery of Earth (Book VIII: Mitya, facing p.284)
Old Samsonov (Book VIII: Mitya, facing p.288)
An Occurrence in the Dark (Book VIII: Mitya, facing p.304)
Fyodor Pavlovich Examines His Bruises (Book VIII: Mitya, facing p.308)
Dmitri on the Road (Book VIII: Mitya, facing p.316)
The First, the Rightful Lover (Book VIII: Mitya, facing p.320)
The Orgy (Book VIII: Mitya, facing p.336)
"I am Drunk with You" (Book VIII: Mitya, facing p.340)
"You are Charged with the Murder of Your Father (Book IX: Preliminary Investigation, facing p.348)
Quite Dead, with His Head Broken (Book IX: Preliminary Investigation, facing p.352)
The First Ordeal (Book IX: Preliminary Investigation, facing p.356)
Mitya is Disgraced (Book IX: Preliminary Investigation, facing p.374)
The Peasant Called It a "Babe" (Book IX: Preliminary Investigation, facing p.394)
Ilusha's Father (Book X: The Boys, facing p.416)
Ilusha Sick (Book X: The Boys, facing p.420)
The Little Bronze Cannon (Book X: The Boys, facing p.428)
The Doctor (Book X: The Boys, facing p.432)
Illustration to Aristophanes, "Die Frosche"
Krasotkin and His Son (Book XI: Brother Ivan Fyodorovich, facing p.436)
The Imp (Book XI: Brother Ivan Fyodorovich, facing p.452)
"Brother, Turn to Me!"  (Book XI: Brother Ivan Fyodorovich, facing p.468)
Last Interview with Smerdyakov  (Book XI: Ivan Fyodorovich, facing p.484)
Ivan and the Devil (Book XI: Ivan Fyodorovich, facing p.492)
Trial for Murder  (Book XII: A Judicial Error, facing p.512)
He Sat Rigid in His Place (Book XII: A Judicial Error, facing p.528)
Speech for the Defence (Book XII: A Judicial Error, facing p.564)
"Gentlemen of the Jury"  (Book XII: A Judicial Error, facing p.582)
"Hurrah for Karamazov!" (Epilogue, facing p.602)
Dostoevsky [illustration for Book V, chap. V: The Grand Inquis]
Bird Stalks Man
Work Sheet
Die Verwandelte Wunderblume
Ecce Homo
Collection de cinquante vues du Rhin ...
Percussion Head
Height! (Hhe!)
Old Man Reckoning (Rechnender Greis)
Holger Drachmann
The Actor Smith (Portrat Schauspieler Smith)
The Vampire (Vampyr)
The Young Model (Das junge Modell)
Corral
Master Arthur
Le Christ et Mammon
Combat (Le combat)
The Diver (La plongeuse)
Dove (La colombe)
Ines and Her Child (Ines et son enfant)
Woman and Centaur
Woman and Centaur
Master Arthur
Master Arthur
Master Arthur
Master Arthur
Jongleur
Jongleur
Jongleur
Jongleur
Jongleur
Untitled
"Apache ... Chacal Beni par Toutes les Academies"
Chemineau
Le Vieil Homme Chemine
Aide-Borreau (Portant un de Bois de la Croix)
Christ et Sainte Femme
Christ et Disciples
Dame a la Huppe
Paysans
Recontre
Christ au Faubourg
Christ aux Portes de la Ville (Frontispiece)
Der Pfeifer
Dunes and Pier (Dunen und Mole)
Winter Residence
The Crucifixion
Old Man and Woman
Self-Portrait
Two Figures near a Hut
Soliloquy: Vanity of Decision
Vanity I: Vanity of the Mind
Fallen Angel: Vanity of Disagreement
Set Pieces: Vanity of Trust
I'll Be What I Choose: Vanity of Ambition
Of Course He Will Come: Vanity of Hope
I will not let thee go except thou bless me...
Illustration to Novalis, "Heinrich von Ofterdingen"
Illustration to Novalis, "Heinrich von Ofterdingen"
Illustration to Novalis, "Heinrich von Ofterdingen"
Four Figures
Der Vogel & Sein Nest
Die Matrofon (?)
Der Vogel & Die Frucht
Still Life
Land hohes Leben (?)
Vor der Laube (?)
The Fur Neck Piece
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Misery
Die Bettler nach Bruegel
Bei der Karten schlagern
Street in Old Part of Jerusalem
Cafe de la Jeunesse Perdue
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Brother and Sister (Geschwister)
Head of a Man (Bartiger Mann)
The Walk (Spaziergang)
Portrait of E.G. (Bildnis E.G.)
Aus dem Camposanto
Portrait of M.H. (Bildnis M.H.)
Portrait of a Woman (Frauenbildnis)
Three Figures
Romana Kokoschka - The Artist's Mother
Corona II
Recha
Concert V: Deborah
Tilla Durieux
Katia (Kthe Richter)
Little Girl Sitting (Sitzendes Madchen)
Houses in Jerusalem
Coriolan und seine Mutter
Novize II
Illustration to Voltaire, "La Princesse de Babilone"
Illustration to Voltaire, "La Princesse de Babilone"
Concert I: Naemi
Hefa
Artist and the Muse (Der Kunstler und die Muse)
Karl Legien
Woman and Child in Garden
Olympia
Courtyard with Tree and Houses (Ummauerter Hof mit Baum und Dachern)
In Memoriam Rene Beeh
Nude Figure
Nude Figure
Standing Nude in a Landscape
The Four Net Menders
Wounded Soldier
Two Fishermen
The Animal Lover (Der Tierfreund)
Vikings (Wikinger)
Young Girl (Junges Madchen)
People in a Village Inn (Leute im Dorfkrug)
Two Women on a Sofa
Aus dem Leben des Heiligen Franz nach Taddeo Goddi
Der Eingebildete
Die Stadt
Siberian Squire (Sibirsche Gutshernn)
Tingeltangel Singer (Tingeltangel-Sangerin)
Bathers
Cart Horses
The Convalescent
Exotic Pair
Dr. Paul Fechter
Illustration to Balzac, "La Bourse"
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Man with a Pipe
The Mirror
Nude Figure
Portrait of a Woman
Fisherman
Dr. Edwin Finlay-Freundlich
Self-Portrait in Studio
Woman Seated
Large Prophetess (Grosse Prophetin)
Untitled
Kathe Kollwitz
Kopfe 1922
Hermann Keyserling?
W. Nemat
Sven Hedin
Franz Schreker
Hans Pfitzner
Thomas Mann
Max Slevogt
Max Liebermann
Head of a Man
August Bier
Landschaft mit Ziegen
Inhalt der zweiten Ganymed-Mappe
Tanzende (Dancing)
The Curse
The Jolly Peg-Leg
Stony Path
Rebellion (The Prophet Elijah)
Frontispiece for Balzac, "La Bourse"
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
Illustration to Cervantes, "Don Quixote"
The Executioner
Three Gray Women
Untitled
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Illustration to "Bandello"
Illustration to "Bandello"
Illustration to Hesiod
Artemis
Illustration to Goethe's "Novelle"
Illustration to Novalis, "Hymmen an die NachtRosenhammer"
Illustration to Novalis, "Hymmen an die NachtRosenhammer"
Illustration to Novalis, "Hymmen an die NachtRosenhammer"
Illustration to Balzac, "La Bourse"
Illustration to Balzac, "La Bourse"
Illustration to Balzac, "La Bourse"
Illustration to Voltaire, "La Princesse de Babilone"
Illustration to Voltaire, "La Princesse de Babilone"
Illustration to Voltaire, "La Princesse de Babilone"
Illustration to Voltaire, "La Princesse de Babilone"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Illustration to Voltaire, "Candide"
Titlepage: Illustration to Dickens
Werkstatt - Stilleben
Illustration to Aristophanes, "Die Frosche"
David (Der Beschutzer)
Vom Theater
Illustration to Novalis, "Heinrich von Ofterdingen"
Untitled
Illustration to Heine, "Florentinische Naechte"
Die Tanzerin mit dem Affen
Untitled
Prilke Papageienpark (?)
Begegnung nach Jahren
Untitled
Das Konzert
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Der Drehorgelmann
Illustration to V. Hofmannsthal, "Andreas"
Das Madchen mit der Taube und der Eule
Die Hollanderin
David
Der Junge mit der Lilie
Der Brandhauptmann
Leontine Pikarsky
Illustration to Aristophanes, "Die Frosche"
Das Vogelpaar
Illustration to Heine, "Florentinische Naechte"
Illustration to Heine, "Florentinische Naechte"
Bandello
Illustration to Wilde, "A Florentine Tragedy"
Der Hingst St. Manr (?)
Der Zirkus
Promersi d'an Marinaio (?)
Das Paar
Der Herbstblatter [left half]
Der Herbstblatter [right half]
Cover
Prints in the Desert
Title Page
End Medallion
Koshare
Succubae
Whorlworm
Child's Work
De Chaco
Child's Vignette
This Sand by Elmer Gorman
Fred M. Vinson
Black Rat
Saint John the Baptist
The Jaguar
Jack Rabbits
Miss Julia Marlowe
Black-Footed Ferret
The Cougar
Collies Squirrel
Hare-Indian Dog
Common or Virginian Deer
The Camas Rat
Townsend's Shrew Mole
Tawny Weasel
Common American Wild Cat
Caribou or American Rein-Deer
Cinnamon Bear
Grizzly Bear
Puffin
The Nativity with Saint Bridget of Sweden
"...And So..."
Elevation du Chasteau de Madrid
Two Figures
Reiter (Rider)
Saint Christopher
Untitled
Untitled
Storm Clouds, Cape Cod  (Sturmwolken uber Cape Cod)
Untitled
Mozart-Figaro
Untitled
Untitled
Angels Wrestling
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Tropic of Cancer
Untitled
Untitled
Untitled
Veue et perspectiue du Colege des 4 nations
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Under Manhattan Bridge
Untitled
Untitled
Veue de la cour du cheual blanc de fontaine Belleau
Untitled
Untitled
Untitled
Shy Veery
Women Harvesting (Jeunes filles ramassant dessarments de vigne: Deuxieme planche)
Alfred Cortot
Bird of Prey
Veue du Chasteau de Chambor, du coste de l'entree
Still Life with Cat and Goldfishes
Christmas Card
Melancholy (Melancholie)
Veue du Chasteau de Blois
Works by Israel Silvestre and Various Artists
Veue du Chasteau de Chambor, du coste du parc
Veue du Chasteau de Fontainebleau, du coste du Jardin
Veue du Chasteau de Fontainebleau, du coste du grand canal
Veue de l'Estang de Fontainebleau
Veue du chasteau de Fontainebleau, du coste des Jardins
Veue du chasteau de Fontainebleau, du coste du Jardin
Plan du Chasteau de St. Germain en Laye
Veue du Chasteau neuf de St. Germain en Laye,du coste de la riviere
Veue du Chasteau de Jametz
Veue du Chasteau de Marimont
Profil de la ville et forteresse du Marsal
Profil de la ville de Metz en Lorraine veue du coste de la porte Mazel
Plan releve du Chasteau, Jardin et Parc de Monceaux
Veue du Chasteau de Monceaux
Veue du Chasteau de Monceaux du coste du Parc
Veue et perspective de Mommdey
Veue de la ville et Chasteau de Sedan
Profil de la ville et citadelle de Stonay
Veue et perspective de la ville et citadelle de Verdun
Plan general du Chasteau et petit Parc de Vincennes
Plan du Chasteau de Blois
Plan du Chasteau de Compiegne
Plan general du Chasteau de Fontainebleau et des environs fait en 1682
Plan du Chasteau de Fontainebleau au Rez de Chaussee fait en 1682
Plan general des Chasteaux de St. Germain en Laye
Plan de la ville de Charleroy
Plan et profil de la ville et du chasteau de Namur
Plan et profil de la ville et du chasteau de Namur
Carte particuliere du camp de Coudun pres Compiegne
Plan de la ville de Roses
Plan de la ville de Roses en Catalogue et de ses attaques
Plan du Chasteau de Madrid avec la Court et le fosse qui l'environne
Plan general du Palais-Royal
Detail du portail de Vincennes en face de la cour
Veue du Palais Royal
Veue et perspective du chateau de Vincennes
Portrait de la Pyramide dressee devant la porte du Pallais
Carte particuliere des environs du Port de Brest
Carte particuliere des environs du Port de Brest
Plan de la ville et des attaques de Bude en 1686
Trabrennen I
Trabrennen
Judith
Judith
Trabrennen II
Trabrennen III
Jeanne in a Seminole Blouse
Trabrennen IV
Trabrennen V
Judith
Judith
Judith
Jacob and the Angel
Trabrennen VI
Trabrennen VII
Trabrennen VIII
Trabrennen IX
Trabrennen X
Trabrennen XI
Trabrennen XII
Trabrennen XIII
Fallen Angel: Vanity of Disagreement
Lamentation [recto]
Variation [verso]
Variation [recto]
Variation [verso]
Broken Carousel
Broken Carousel
Broken Carousel
Broken Carousel
Judith
Judith
Jacob and the Angel
Jacob and the Angel
Jacob and the Angel
Jacob and the Angel
Jacob and the Angel
Girl with Mask
Girl with Mask
Girl with Mask
Memorial
Memorial
Memorial
Memorial
Memorial
Memorial
Memorial
Lamentation [recto]
Variation [verso]
Lamentation
Lamentation
Lamentation
Cathedral Repairs
Along the Canal
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Grey Still Life
Die Lwenjagd (The Lion Hunt)
The Green Bridge (Die grune Brucke)
Reiter und Frauen
Italienische Landschaft
Schlafende Nymphe
Elblandschoft
Saukt George
Emporbluherr und Niedergehen
Schlafende
Wooden Bridge (Holzbrcke)
The Drowned Woman
Elizabeth, Princess, Wife of the Elector Palatine Frederick V, King of Bohemia
Promenade
Title Page to Hermes Theologus or New Descants Upon Old Records, Theoph. Woodnote
Tavern (Kneipe)
Woman Kneeling before a Seated Man
Self-Portrait
The Large Operation (Grosse Operation)
Small Self-Portrait
Sleeping Woman (Schlafende)
Horse
Portrait of a Man with a Mustache
Le parvenu
Cafe
Woman's Figure in Landscape
The Occurence (Girl with Fish and Birds)
Fire in the City
Musician
The Lovers
Promenade
Automobilist
Taurina
Hiddensee I
Man
Bark and Brig at Sea (Barke und Brigg auf See)
Beauty Contest in the Motzstrasse (Schonheitsabend in der Motzstrasse)
From the Mdrano Circus (Aus dem Zirkus Mdrano)
Murder in the Ackerstrasse (Mord in der Ackerstrasse)
The Convict (Der Zuchthusler)
"Right is with the strongest." ("Das Recht wohnet beim berwltiger.")
Restaurant
"I will root up from my path whatever obstructs my progress toward becoming the master."  ("Ich will alles um mich her ausrotten, was mich einschrnkt, das ich nicht Herr bin.")
"Under my rule it shall be brought to pass, that potatoes and small-beer shall be con sidered a holiday treat;  and woe to him who meets my eye with the audacious front of health. Haggard want, and crouching fear, are my insignia; and in this livery I will clothe ye."("In meinem Gebiet soll's soweit kommen, das Kartoffeln und Dnnbier ein Traktament fr Festtage werden, und wehe dem, der mir mit vollen feurigen Backen unter die Augen tritt! Blsse der Armut und sklavische Furcht sind meine Leibf arbe; in diese Livrei will ich euch kleiden.")
"Poor hare! Thou playest but a sorry part in this world's drama, but your worshipful lords must needs have hares!" ("Es ist och eine jmmerliche Rolle, der Hase sein zu mssen auf dieser Welt - Aber der gndige Herr braucht Hasen." )
"I have done my part ... the plunder is your affair." ("Ich habe das Meine getan ... Das Plndern ist eure Sache!")
Moon in August
"Even lions and tigers nourish their young. Ravens feast their brood on carrion." ("Lwen und Leoparden fttern ihre Jungen, Raben tischen ihren Kleinen auf ...")
"The blessing of heaven is visibly upon me." ("Gottes sichtbarer Segen ist bei mir.")
"They thunder forth from their clouds about gentleness and forbearance, while they sacrifice human victims to the God of love." ("Da donnern sie Sanftmut und Duldung aus ihren Wolken und bringen dem Gott der Liebe Menschenopfer.")
"Let those swim who can - the heavy may sink." ("Schwimme, wer schwimmen kann, und wer zu plump ist, geh' unter!" (I.Akt, 1.Szene))
The Robbers (Die Ruber)
Suburb (Vorstadt)
The Neighbor's Daughter or Spring Fever (Nachbars Lenchen oder Frhlings Erwachen)
Street Scene
Way Thru the Woods
Frederick V, Elector Palatine, Later King of Bohemia
Title Page for Vox Populi Eoricum, by Thomas Scott
Tea Dance (Tanz Kaffee)
In the Dressing Room (In der Garderobe)
Conversation (Unterhaltung)
Nude [recto]
Arbeitende Frau [verso]
Young Man
Woman at the Window (Frau am Fenster)
Frederick Henry, Prince of Orange
Girl with Fruit Basket (Madchen mit Fruchtekorb)
Milliner (Putzmacherin II)
Reading (Beim Lesen)
Under the Door (In der Tur)
Composition with Five Nude Figures
Beethoven
The Bridge
Boats
Landscape
Nude Figure
Hillside, No.2
Nude in a Landscape
Woman Before a Mirror
Ice Skaters
The Shower
Beloved Recalled (Die Ferngeliebte)
Walter Hasenclever
Hugo Simon (Bildnis Herr H.S.)
Nude
Composition
Dr. Burchard
The Finding of Moses
Cafe
Dostoyevsky I
Portrait
Portrait of a Man
Albert of Austria, Governor of the Southern Netherlands
Self-Portrait
Emile Verhaeren
Maurice Maeterlinck
Title Page to John Boys' Works
Balcony Scene (Balkonscene)
"Die Frau ohne schatten" von Hugo von Hofmannsthal
Monte Pincio III
Hausmann
Lincoln
Saint Francis
Frederick V, Elector Palatine, Later King of Bohemia
Thomas Scott
Bather
Bather
Bathers
Thomas Scott
Thomas Scott
Death and the Woodcutter
The Dead Lovers (Totes Liebespaar)
Half-Length Portrait of a Man (Brustbild eines bartlosen Mannes)
Head of a Man (Mannerkopf)
Head of a Girl (Madchenkopf)
Head of a Woman (Frauenkopf)
The Kiss of Death (Todeskuss)
Norwegian Landscape (Norwegische Landschaft)
Woman
Prince Bismarck
Composition for a World Map
Frau D.S.
Italian (Italiener)
Profile III (Profil III)
Standing Woman (Stehende Frau)
Architectural Design [left page]
Women
Head in Landscape
Woman's Profile (Frauenprofil)
Young Woman I (Junges Madchen I)
Self-Portrait
Vox Dei, by Thomas Scott
Vox Dei, by Thomas Scott
Architectural Design [right page]
Under the Oaks
Portrait of a Woman
Dancer
Head of a Woman
Vox Regis, by Thomas Scott
Nude
Woman Standing by a Door
Self-Portrait
Two Bathers
Franzi and Her Sister in a Hammock
Woman and Child
Portrait of a Woman
Landscape
Triple Frieze
Landscape
Landscape
The Fox and the Stork
Nude
Seated Woman
Nude
Prisoner
Girl Seated
Woman in the Woods (Frau im Wald)
Russian Landscape (Russische Landschaft)
Woman with Unbound Hair (Frau mit aufgelostemHaar)
Profile of a Woman
Lovers (Liebespaar)
Three at a Table (Drei am Tisch)
Hay Harvest (Heurnte)
Self-Portrait
Leopold Premyslav
Arthur Schnabel
Coffee House
James I, King of England
James I, King of England
Fuchs
Head of an Old Jew
Praying Jews
Mortality
Fugitive
Hermann Struck
Lovis Corinth
Oskar Fried
Christ and the Woman of Samaria
Landscape
Sorrento
Charles I, Prince of Wales
Elizabeth, Princess, Wife of the Elector Palatine Frederick V, King of Bohemia
Einstein
Spira
Alte Marchen
Alte Marchen
Title Page for R. Knolles Generall Historie of the Turkes
Sir Philip Sidney
Elizabeth, Queen of England
Elizabeth, Queen of England
Elizabeth, Queen of England
Elizabeth, Queen of England
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Title Page for Vox Populi Eoricum, by Thomas Scott
The Spanish Parliament from Vox Populi Eoricum, by Thomas Scott
True Portraiture of the Jesuits and Priests from Vox Populi, by Thomas Scott
Title Page to De Origine Moribus by Joanne Leslaeo
Fergus I of Scotland With Geneology
Donald I of Scotland with Geneology
Fergus II of Scotland with Geneology
Achaius of Scotland, with Geneology
Malcolm III with Geneology
Robert de Bruce VIII, King of Scotland
James II of Scotland with Geneology of the Stuarts
James V of Scotland with Geneology
Family Tree of the Stuarts Stemming From Banquho
Mary Queen of Scots with James VI of Scotlandand I of England
Coat of Arms -- Mary, Queen of Scots
Stuart Coat of Arms from Vera Descriptio by John Jonston
Later Copy of the Arms of Scotland
Robert II, King of Scotland
Robert III, King of Scotland
James I, King of Scotland
James II, King of Scotland
James III, King of Scotland
James IV, King of Scotland
James V, King of Scotland
Mary, Queen of Scots
James VI, King of Scotland
Anne of Denmark, Queen of James VI of Scotland
James I of England and James VI of Scotland
Anne of Denmark
Anne of Denmark
James I and Prince Henry Frederick
Charles I, at 13 Years of Age
Untitled
James I and Anne of Denmark
James I
Anne of Denmark
James I and Anne of Denmark
James I
Anne of Denmark
Charles I with the Infanta of Spain
Queen Mary I of England
Queen Elizabeth
Henry VIII, Edward VI, Mary I and Elizabeth
Albert, Archduke of Austria
Gervase Babington, Bishop
John Digby, Earl of Bristol, Ambassador to Spain
John Digby, Earl of Bristol, Ambassador to Spain
William Cecill, First Baron Burghley
Sir Julius Caesar, Master of the Roules
Christian IV of Denmark
Henry Stuart, Lord Darnley
Henry Stuart, Lord Darnley
Marc Antonis De Dominis
Marc Antonis De Dominis
Marc Antonis De Dominis
Frederick Christian of Denmark
Frederick Christian of Denmark
John, Lord Harrington of Exton
Isabella Clara Eugenia, Infanta of Spain, wife of Archduke of Austria
Tobias Matthew, D.D., Archbishop of York
Tobias Matthew, D.D., Archbishop of York
Sir Thomas More
Sir Thomas Overbury
Edmond Shaffield, First Earl of Malgrave
Jon van Olden-Bernevelt
William Perkins, D.D.
William Perkins, D.D.
Sir Philip Sidney
Robert Carr, Earl of Somerset and His Countess
Robert Carr, Earl of Somerset and His Countess
Thomas Howard, First Earl of Suffolk
Thomas Howard, First Earl of Suffolk
Thomas Sutton, Founder of the Charterhouse
Sir Richard Whittington
Sir Richard Whittington
Thomas Wolsey, Cardinal Archbishop of York
Thomas Wolsey, Cardinal
Thomas Wolsey, Cardinal
Title Page, De Republica Ecclesiatica by MarcAntonio de Dominis
Queen Elizabeth in Parliament
James I Enthroned
James I in Parliament
Title Page. James I, an Opera
Title Page. English Catechisme by John Mayer
Title Page to Sir Walter Raleigh, History of the World
Title Page. Jean de Serres, Generall Historieof France
Domini Robert Episcopi Salisbury (Robert Abbot, Bishop of Salisbury)
Catherine Mannes
Willmus Burton de Falde (William Burton de Falde)
Charles I, as Prince of Wales
Charles I, as Prince of Wales
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Elizabeth, Queen of Bohemia
Frederick V, King of Bohemia
Frederick V, King of Bohemia
Prince Frederick Henry
Sir Thomas Grisham
Thomae Gresham, Equi. Aura (Sir Thomas Gresham)
James I
James I
Matthias de l'Obel
Henricus Montagu (Henry Montague, First Earl of Manchester)
Henricus Montagu (Henry Montague, First Earl of Manchester)
Henricus Percye (Henry Percy, Ninth Earl of Northumberland)
Henricus Percye (Henry Percy, Ninth Earl of Northumberland)
Ernestus Earle of Mansfield
Henricus Percye (Henry Percy, 9th Earl of Northumberland)
Arthur O'Toole
The Ladie Frances, Countesse of Hertford (Frances Howard)
Frances Howard, Duchess of Richmond
Guliemus Segar (Sir William Segar, Garter King of Arms)
Guliemus Segar (Sir William Segar)
Will Sommers, Kinge Henryes Jester
Will Sommers, Kinge Henryes Jester
Horaty Veer, Equitus (Horace Vere, Lord Vere of Telbury)
John Williams, D.D., Archbishop of York and Lord Keeper
John Williams, D.D., Archbishop of York and Lord Keeper
Georgii Wither (George Wither)
Frontispiece to  William Burton, Description of Leicestershire
George Montaigne, Archbishop of York
Mustapha III, Sultan of Turkey
Abbot George, Archbishop of Canterbury
Abbot George, Archbishop of Canterbury
Lancelot Andrews, Bishop of Ely and Winchester
Lancelot Andrews, Bishop of Ely and Winchester
Thomas Howard, Second Earl of Arundel and Surrey
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
George Villiers, First Duke of Buckingham
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Thomas, First Baron Coventry
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
Sir Francis Bacon
William Knollis, Earl of Banbury, When Viscount Wallingford
William Knollis, Earl of Banbury, When Viscount Wallingford
Architectural Design [left page]
Lucia Harrington, Countess of Bedford
Lucia Harrington, Countess of Bedford
Lucia Harrington, Countess of Bedford
Anne Bill
Anne Bill
Anne Bill
Anne Bill
Anne Bill
Thomas Egerton, First Viscount of Brackley
Thomas Egerton, First Viscount of Brackley
Christian, Duke of Brunswick
Christian, Duke of Brunswick
Christian, Duke of Brunswick
George Villiers, First Duke of Buckingham
Title Page to Hermes Theologus or New Descants Upon Old Records, Theoph. Woodnote
James Hay, First Earl of Carlisle
Charles I, King of England as Duke of York
Charles I, King of England, as Prince of Wales
Charles I, King of England, as Duke of York
Sir Edward Coke
Richard Sackville, Third Earl of Dorset
Richard Sackville, Third Earl of Dorset
Diego Sarmiento de Acuna, Count of Gondomar
Diego Sarmiento de Acuna, Count of Gondomar
Diego Sarmiento de Acuna, Count of Gondomar
Sir Henry Hobart
Sir Henry Hobart
Sir Henry Hobart
James I of England
Untitled
James I of England
John King, Bishop of London
John King, Bishop of London
Robert Sidney, First Earl of Leicester
Robert Sidney, First Earl of Leicester
Ernest, Count of Mansfeld
Maria of Austria, Infanta of Spain
Maria of Austria, Infanta of Spain
James Montagu, Bishop of Winchester
Sir Robert Naunton
Charles Howard, First Earl of Nottingham
Sir Thomas Overbury
Sir Thomas Overbury
Sir Thomas Overbury
Sir Thomas Overbury
Sir Thomas Overbury
Mary Sidney, Countess of Pembroke
Mary Sidney, Countess of Pembroke
Philip Herbert, Fourth Earl of Pembroke
Philip Herbert, Fourth Earl of Pembroke
William Herbert, Third Earl of Pembroke
William Herbert, Third Earl of Pembroke
William Herbert, Third Earl of Pembroke
William Herbert, Third Earl of Pembroke
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
The Child and the Schoolmaster
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Aaron Rathborne
Aaron Rathborne
Ludovic Stuart, Duke of Lennox and Richmond
Two Philosophers and a Youth
Ludovic Stuart, Duke of Lennox and Richmond
Captain John Smith
Sir Thomas Smith
Sir Thomas Smith
Stazione VI: Gesu asciugato da Sta. Veronica (Sixth Station: Jesus' Face is Wiped by Saint Veronica)
Robert Carr, Earl of Somerset
Robert Carr, Earl of Somerset
Frances, Countess of Somerset
Frances, Countess of Somerset
Henry Wriothersley, Third Earl of Southampton
Edward Cecil, Viscount Wimbledon
Edward Somerset, Fourth Earl of Worcester
Edward Somerset, Fourth Earl of Worcester
Edward Somerset, Fourth Earl of Worcester
Richard Carpenter
Sir John Hayward, Historian
Henry Rich, First Earl of Holland
Henry Rich, First Earl of Holland
Henry Rich, First Earl of Holland
James I, King of England
Don Quixote
James I, King of England and Charles, Prince of Wales
James I
Louis XIII, King of France
Frances Howard, Duchess of Richmond
Frances Howard, Duchess of Richmond
Darcy Wentworth
Title Page, A Thankful Remembrance of God's Mercie, by George Carleton
Catherine Manners, Duchess of Buckingham
Sir Edward Coke
Catherine Manners, Duchess of Buckingham
Robert Cecil, First Earl of Salisbury, Lord Treasurer
Robert Cecil, First Earl of Salisbury
James I
Alexander the Great Receiving a Sword (?)
Arabella Stuart
Title Page to Juvenal's Satyrs, by Sir R. Stapleton
Prince Henry, Lord Darnley, King of Scotland
Francis White, D.D., Bishop of Ely
Richard Elton
Pyrotechnia
Frontispiece to Complaint of the False Prophets, by John de La Marche
Frontispiece to Truth Brought to Light by Time
John Foxe, Author of Book of Martyrs
Henry VIII
James, Second Marquis of Hamilton
John Howson, Bishop of Durham
Mountjoy Blount, First Earl of Newport
Henry Frederick, Prince of Wales
Henry Frederick, Prince of Wales
Martin Billingsley
Thomas Egerton, First Viscount Brackley
George Chapman
Michael Drayton
Michael Drayton
John Florio
John Florio
Prince Henry With the Pike
John Talbot, First Earl of Shrewsbury
Prince Henry With the Pike
Prince Henry's Hearse
George Wither
Text from Drayton's Poly-olbion
Frontispiece to Drayton's Poly-olbion
Lancelot Andrewes, Bishop of Winchester
Lancelot Andrewes
Lancelot Andrewes
Lancelot Andrewes
Lancelot Andrewes
Black Beast
Reverend Robert Bolton
Rev. Robert Bolton
Robert Bolton
Hugh Broughton
Christian, Duke of Brunswick
Sir Edward Coke
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth
Joseph Hall, Bishop of Exeter and Norwich
Francis Hawkins, Jesuit
Francis Hawkins
Henry VII
Rev. Arthur Hildersam
Arthur Lake, Bishop of Bath and Wells
Nicholas Leate, London Merchant
James Ley, First Earl of Marlborough
James Ley, First Earl of Marlborough
Algernon Percy, Earl of Northampton
Henry de Vere, Eighteenth Earl of Oxford
Henry de Vere, 18th Earl of Oxford and Henry Wriothsly, 3rd Earl of Southampton
Sir Benjamin Rudyerd, Court of Wardes and Liveryes
Sir Benjamin Rudyerd
Sir Benjamin Rudyerd
Rev. Richard Sibbes
Sir William Wadd
William Whitaker, Master of Saint John's College, Cambridge
George Wither, Poet
George Wither, Poet
Portrait of a Man
William Cecill, First Baron Burghley
Edward, the Black Prince at the Age of 49
Edward VI
Gustavus Adolphus
Gustavus Adolphus
John Talbot, First Earl of Shrewsbury
Title Page for Sylva Sylvarum, Francis Bacon
Title Page for Holy Oyle for the Lampes of the Sanctuarie, John Clarke
Title Page to Sir William Cornwally's Essays
Title Page to Sir William Cornwally's Essays
Title Page to John Weever, Ancient Funeral Monuments
Title Page to An Apologie, or Declaration of the Power and Providence of God
Title Page to Ovid's Metamorphosis, translated by G. Sandy
Achmet I, Sultan of Turkey
Lancelot Andrewes, Bishop of Winchester
John Carter
Sir George Croke
George Clifford, Third Earl of Cumberland
George Clifford, Earl of Cumberland
Sir Francis Drake
Sir Francis Drake
James, Second Marquis of Hamilton
Thomas Hilde, Puritan Divine
James I
Ben Jonson
Samson Lennard
Samson Lennard
William Lilly
Sir Thomas Lyttleton, Lawyer
Henry de Vere, Eighteenth Earl of Oxford
Robert de Vere, Earl of Oxford
Philip II, King of Spain
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
Sir Philip Sidney
James Ussher, Archbishop of Armagh
Thomas Willsford, Mathematician
A Venetian Doge
A Doge of Venice
Title Plate to John Hayward, Life and Reigne of King Edward the Sixth
Title Plate to John Hayward, Life and Reigne of King Edward the Sixth
Frederick Henry, Prince of Orange
Title Plate to John Hayward, Life and Reigne of King Edward the Sixth
The Lady of Rochford
Augustus II, Elector of Saxony
Lodovick Stuart, Duke of Richmond and Lennox
Roberto Francesco Romolo Bellarmino, Cardinal
Bonaventura, Comte de Buquoy
Charles, Count of Bucquoy
William Camden
William Camden
Richard Sackville, Third Earl of Dorset
Robert Devereux, Second Earl of Essex
Robert Devereux, Second Earl of Essex
Eva Fliegen
Eva Fliegen
Frederick Henry, Prince of Orange
Gustavus Adolphus, King of Sweden
Patrick Hannay
Robert Dudley, Earl of Leicester
Maurice, Prince of Orange
Maurice, Prince of Orange
Francis Manners, First Earl of Rutland
Francis Manners, Earl of Rutland
Ambrogio Spinola
John White, D.D., Minister of Eccles
Andrew Willet, D.D., Controversionalist
John Williams, Archbishop of York, Lord Keeper
John Williams, Archbishop of York, Lord Keeper
Title Page to Observations Upon Caesar's Commentaries by Clement Edmondes
John Dee (?)
Roger Bacon, Friar and Philosopher
John Dee, Astrologer
Edward Kelley, Alchemist, Friend of Dr. John Dee
Frederick V, King of Bohemia and Gabriel II, Prince of Transylvania
Henry Garnett, His Face in the Miraculous Corn Straw
Isaac Oliver, Miniature Painter
Samuel Purchas
Horace Vere, Lord Vere of Tilbury
Edmund Geninges, Catholic Priest
Gunpowder Plot
Thomas Percy and the Gunpowder Plot
Gunpowder Plot
Thomas Percy
Duke of Alva
John Selden, Jurist and Antiquary
William Ames
Francis Bacon
Francis Bacon
Richard Carpenter
The Desert of Sinai, No.2
Charles I
Charles I
Henry, Duke of Gloucester
Henry, Duke of Gloucester
John Donne
Sir Francis Drake
Robert Devereux, Third Earl of Essex
Sir Thomas Fairfax, General of the Forces Raised by Parliament
Leticia Morison, Viscountess Falkland
Daniel Featly, age 65
William Ramsay, Physician and Astrologer
Daniel Featly, age 65
Edmund Gregory
Joseph Hall, Bishop of Norwich
Joseph Hall, Bishop of Norwich
James, First Duke of Hamilton, as Marquis
William Hodson
Elizabeth Stanley, Countess of Huntingdon
David Jenkins, Welsh Magistrate and Royalist
David Jenkins
William Laud
William Laud
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
William Lilly, Astrologer
William Ramsay, Physician and Astrologer
Edward, Lord Lyttelton of Mounslow
Henry Cary, Earl of Monmouth
Henry Cary
Henry Cary, Earl of Monmouth
John Ogilby
John Parkinson, Apothecary and Herbalist to James I
William Perkins, Preacher
John Quarles, Poet
John Quarles
Captain Charles Saltonstall
Thomas Scott, B.D., Political Writer
James Shirley
James Shirley
Josiah Shute, B.D.
Richard Sibbes, D.D.
Sir Robert Stapylton, dramatic poet and translator
Joseph, Standing, Adores the Child
Sir Robert Stapylton
John Sym, Rector of Leigh and Essex
Thomas Taylor, D.D.
Thomas Taylor, D.D.
John Thompson
John Thompson, Navigator
James Ussher, Archbishop of Armagh
James Ussher, Archbishop of Armagh
Captain Thomas Weaver of Armagh
Henry Welby
Thomas Wolsey, Cardinal, Archibishop of York
Title page to R. Brathwait, A Survey of History
The Flight into Egypt
Title page to Richard Brathwait, English Gentleman and English Gentlewoman
Title page to Thomas Fuller, Holy State
Title page to J.L. Guez, Sieur du Balzack, New Epistles
Sir Thomas More, Epigrammata
Title Page to Francis Quarles, Shepherds Oracles
Bust of Earl of Monmouth
Title Page to J.F. Lenault, The Use of the Passions
Title Page to Sir Thomas Smith, The Commonwealth of England
Title Page from Xenophons Cyrupaedia
Thomas Howard, Earl of Arundel
Charles I
Desiderius Erasmus
Desiderius Erasmus
Desiderius Erasmus
Richard Kingston, Political Pamphleteer, Chaplain to Charles I
Stazione V: Viene Aiutato dal Cireneo a portar la Croce (Fifth Station: Jesus is Helped by Simon of Cyrene to Carry the Cross)
William, First Duke of Newcastle
Thomas Howard, Third Duke of Norfolk
Abraham Aurelius, Minister of the French Church in London
Christian, Duke of Brunswick
William Fielding, First Earl of Denbigh
Edward Sackville, Fourth Earl of Dorset
Queen Elizabeth
Prince Frederick Henry Bavaria
Charles Louis, Elector Palatine
Robert Bertie, First Earl of Lindsey, Royalist, Fell at Edgehill
Robert Bertie, First Earl of Lindsey
Philip Herbert, Fourth Earl of Pembroke
Philip Herbert, Fourth Earl of Pembroke
Death, Mother and Child
John Speed
James Stuart, Duke of Richmond and Lennox
George Carew, Earl of Totnes
George Carew, Earl of Totnes
Robert van Voerst
Simon Vouet
Robert Rich, Second Earl of Warwick
Robert Rich
Francis Bacon
George Carleton, Bishop of Cheschester
George Carleton, Bishop of Cheschester
George Carleton, Bishop of Cheschester
Title Page to History of the Defenders of theCatholic Faith, by Christopher Lever
Title Page to History of the Defenders of theCatholic Faith, by Christopher Lever
John Speed
Martin Luther
William Barriffe
Charles II as a Child
Sir Edward Dering
Sir Edward Dering
Sir Edward Dering
John Foxe
John Goodwin
William Perkins
John Pym
Lewis Roberts
Lewis Roberts
James Ussher, Archbishop of Armagh
Edward VI
Flowers Behind the Door
Queen Elizabeth
Title Page for Devotionis Augustinianae Flamma, by William Austin
Title Page for Devotionis Augustinianae Flamma, by William Austin
Title Page for The Golden Scepter, by John Preston
Charles II as Prince
Algeron Percy, 10th Earl of Northumberland
Josuah Sylvester, Poet
Title Page to Cruso, Militarie Instructions for the Cavallrie
Patrick Forbes, Bishop of Aberdeen
Richard Gethinge, Writing Master
John Bate, Writer
John Bate
Hugh Latimer, Bishop of Worcester
Hugh Latimer
Lionel Lockyer, Physician
Nathaniel Richards, Dramatist
Robert Aylett
Robert Aylett
Francis Bacon
Francis Lord Verulam Viscount St. Alban
Francis Lord Verulam Viscount St. Alban
Tho. Browne, Med. Doctoris (Sir Thomas Browne, M.D.)
Richardi Brownlowe Armigeri
Richardi Brownlowe Armigeri
Richardi Brownlowe Armigeri
Robertus Cottonus Bruceus (Sir Robert Cotton)
Thomas Crymes
Nicholai Culpeper, Equitus
Nicholai Culpeper, Equitus
Sir Kenelm Digby
Benjamin Spenser (?)
Johannes Gadburius (John Gadbury)
Johanis Gamble (John Gamble)
Hugo Grotius
Hugo Grotius
Reverendi Doni: Josephi Hall Norwici Nuper Episco. (Joseph Hall, Bishop of Norwich)
Reverendi Doni: Josephi Hall Norwici Nuper Episco. (Joseph Hall, Bishop of Norwich)
Johannis Heydon (John Heydon)
Edward Leigh
Sir Jonas Moore
Francis Quarles
Wilhelmi Ramesey (William Ramsay, M.D.)
Mr. Henry Smith
Mr. Henry Smith
Mr. Henry Smith
Sir George Wharton
Sir George Wharton
Sir George Wharton
Leonard Willan
Thomas Wilson
Title Page to John Gauden's Hieraspistes
Title Page to F. Rous' Works
Title Page to History of the Warres of the Emperour Justinian
Title Page to the Conveyancers Light
John Donne
Martin Billingsley, Writing Master
William Barriffe
Satire in Relation to Charles I and His "Eikwn Basilika"(Image of a Ruler)
Ralph or Rudolph Corbie, Society of Jesus
Ralph or Rudolph Corbie, Society of Jesus
Abraham Cowley
Queen Elizabeth in an Oval
Daniel Featley
Henrietta Maria and Three Princesses
William Laud, Archbishop of Canterbury
Colonel John Lilburne
William Macdowell, Scottish Professor at Groningen
Sir Walter Raleigh
Sydrach Simpson
William Slater, D.D., Chaplain of the Queen of Denmark
Joseph Symonds, Vice-Provost of Eton
James Ussher, Archbishop of Armagh
William Whateley, Puritan Vicar of Banbury
Man With a Dog
Iconologia or Morall Emblems by Caesar Ripa
Thomas Howard, Earl of Arundel
Francis Bacon in a Niche
Charles II as Prince of Wales
Charles II as Prince of Wales
Sir Thomas Cromwell
Robert Devereux, Third Earl of Essex
Henry Hastings, Fifth Earl of Huntingdon
Philip Herbert, Fourth Earl of Pembroke
Thomas Wentworth, First Earl of Stafford
Guzman de Alfarache
Jeremiah Burroughes, Puritan Divine
William Camden
Catherine of Braganza
Samuel Clarke, Minister
Magician and Other Figures beside an Altar with Skull and Bones
Edward Cocker, Arithmetician and Writing Master
Sir George Croke
Oliver Cromwell
William Drummond of Hawthornden, Historian and Poet
William Drummond of Hawthornden
William Drummond of Hawthornden
William Drummond of Hawthornden
Jean Louis Guez, Sieur de Balzac
Princess Elizabeth, Second Daughter of Charles I
William Leybourn, Mathematician
Nicholas Claude Fabri de Peireso, French Antiquary
John Playford, Musician and Music Publisher
Mary, Queen of Scots
Cuthbert Sydenham
Lady Eleanor Temple, Wife of Sir Peter Templeof Stanton Bury
Barbara Van Beck, the Bearded Lady
John Trapp, Vicar of Weston-on-Avon, BiblicalCommentator
Henry Somerset, Earl of Worcester, First Dukeof Beaufort
Illustration for Edward Benlowes, Theophila
Illustration for Edward Benlowes, Theophila
Illustration for Sir William Denny, Peliconicidium
William Dobson, Portrait Painter
William Dobson, Portrait Painter
Charles I
Henrietta Maria
Henrietta Maria
Charles II
Charles II
William Camden
Mary, Princess of Orange
Mary, Princess of Orange
Prince Rupert, K.G.
Sir Edmund Anderson, Knt.
William Bates, D.D.
Robert Bayfield
Sir Orlando Bridgeman
Frances Bridges
Ralph Brownrig
Ralph Brownrig
George Villiers, 1st Duke of Buckingham
John Bulwer, M.D.
Charles Howard, Earl of Carlisle
Roger Palmer, Earl of Castlemain
John Colet, D.D.
Domenico Contarino
Abraham Cowley
Abraham Cowley
Oliver Cromwell
Sir William Davenant
Lord Thomas Fairfax
Sir Richard Fanshaw, Bart.
Sir John Fortescue
Valentine Greatrakes
Sir Bevil Grenville
John Hacket, Bishop of Lichfield and Coventry
Joseph Hall, Bishop of Norwich
Joseph Hall, Bishop of Norwich
Sir James Harrington, Bart.
Sir James Harrington, Bart.
Lady Katherine Harrington
William Harvey, M.D.
William Harvey, M.D.
Thomas Hobbes
Thomas Hobbes
Henry Rich, Earl of Holland, K.G.
Richard Hooker
Richard Hooker
John Kersey
Thomas Killigrew
Thomas Killigrew
John La Motte
Henry Lawes
Robert Loveday
Edward, Lord Littleton
John Milton
Henry Carey, Earl of Monmouth
Sir Francis Moore, M.P.
Sir Francis Moore, M.P.
Sir Francis Moore, M.P.
Henry More
Henry More
Thomas Morton
Thomas Morton
John Murcot
Sir William Noy
Sir John Ogle
William Oughtred
Endymion Porter
Francis Rous
Sir William Sanderson
Sir William Sanderson
Sir William Sanderson
Christopher Chelys Simpson
Christopher Chelys Simpson
Christopher Chelys Simpson
Melchisedec de Thevenot
James Ussher, D.D.
Sir Francis Vere
Sir Horace Vere
Vincent Voiture
Vincent Voiture
Sir George Wharton
Title Page to Thomas Blount, The Academy of Eloquence
The Creation of Animals
Title Page to The Edward Chamberlayne, The Present State of England
Title Page to Sir Dudly Digges, The Compleat Ambassador
Title Page to Jeremy Taylor, The Great Exemplar
Title Page to the Work of Homer, Translated by Thomas Hobbes
Dr. William Davison, Scotch Chemist and Physician in Paris
John Dethick
John Donne, Poet
Sir Samuel Morland, Diplomatist and Inventor
Alexander, Chaplain to Charles I, Author
Strange Signals
Alexander Ross, Chaplain to Charles I
Sir Robert Stapylton, Dramatic Poet and Translator
Jeremy Taylor, Bishop of Down, Connor and Dromore
Jeremy Taylor, Bishop of Down, Connor and Dromore
Sir Henry Wotton, Diplomatist and Poet
Sir Henry Wotton, Diplomatist and Poet
Oliver Cromwell
Sir Tobias Matthew, Diplomatist and Writer
Anne, Duchess of Albemarle
Title Page to J. Moxon, Ductor ad Astronomianet Geographiam
George Monk, First Duke of Albemarle
Lady Ferrers
Elizabeth Talbot, Countess of Kent, Authoress
John Selden, Jurist and Antiquary
Macduff
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden, Jurist and Antiquary
Tobias Whitaker,  Physician in Ordinary to the Royal Household
Sir Hugh Cartwright
Sir Hugh Cartwright
Sir Hugh Cartwright
Francis Bacon
Henry Montagu, First Earl of Manchester
Sir Walter Raleigh
Sir Walter Raleigh
John Selden
John Selden
John Gadbury, Astrologer
Sir Philip Sidney
William Winstanley, Poet and Compiler
Title Page to Epistolae Hoephanae, by James Howel
Thomas Cromwell, Earl of Essex
Lancelot Andrewes, Bishop of Winchester
Isaac Barrow, D.D., Divine and Mathematician
Ralph Bathurst, Dean of Wells
Ralph Bathurst, Dean of Wells and President of Trinity College, Oxford
Sir Henry Blount, Traveller
Sir Henry Blount, Traveller
Charles II
James Stanley, Seventh Earl of Derby
Thomas Fuller, Divine and Historian
John Goodhand Holt
The Holy Family Arriving at a City Gate
John Goodhand Holt
Arthur Jackson, Ejected Divine
Mother Louse, Keeper of an Ale-House called  Louse Hall, near Oxford
Henry More, Platonist and Theologian
Edward Reynolds, Bishop of Norwich
John Sparrow, Mystic
John Wallis, Mathematician
John Wallis, Mathematician
Sir George Wharton, Royalist and Astrologer
Louise Renee de Penancoet de Keroualle, Duchess of Portsmouth
Dr. Gideon Harvey, Physician of Charles II and James II
Captain Samuel Sturmy, Navigator
Title Page for Ecclesia Anglicana, by J. Ganden
Edward Hatton, Arithmetician
George Villiers, First Duke of Buckingham
Robert Devereux, Second Earl of Essex
Sir Henry Wotton
John Carter, Puritan Rector of Belstead, Suffolk
Samuel Clarke, Minister of Saint Benet Fink, Biographer
Cecil Calvert, Second Baron Baltimore
Charles, Earl of Carlisle
Thomas Osborne, First Duke of Leeds
Thomas Osborne, First Duke of Leeds
Edward Montagu, First Earl of Sandwich
Edward Montagu, Second Earl of Sandwich
Frans Rubens
George Alsop
George Alsop
John Heydon, Astrologer and Rosicrucian
William Sermon, M.D.
Robert Bruce, First Earl of Arlesbury
Anne Boleyn
John Ashton, Jacobite, Executed for Treason
John Aylmer, D.D., Bishop of London, Preceptor to Lady Jane Grey
Henry Somerset, Earl of Worcester, First Dukeof Beaufort
Henry Somerset, First Duke of Beaufort
Dr. John Blow, Musical Composer and Organist
Dr. John Browne, Surgeon
Dr. John Browne, Surgeon
Dr. John Browne
John Browne
William Camden
William Camden
William Camden
William Camden
Catherine of Aragon, First Wife of Henry VIII
James Cooke
James Cooke
James Cooke
James Cooke
George, Earl of Cumberland
Queen Elizabeth
Queen Elizabeth Enthroned
Lady Jane Grey
George Herbert, Prebendary of Lincoln, Poet
Denzil, First Baron Holles
William Laud, Archbishop of Canterbury
Sir John Marsham, Writer on Chronology
John Overall, D.D., Bishop of Norwich
John Overall
Samuel Pepys, Secretary to the Admiralty, Diarist
William Petyt, Keeper of the Records in the Tower
Henry Purcell, Musical Composer
William Sancroft, Archbishop of Canterbury
John Selden, Jurist and Antiquary
John Selden
John Selden
John Selden
John Selden
John Souter, Merchant at Exeter
John Whitgift, D.D., Archbishop of Canterbury
Benjamin Woodroffe, R.R.S., Canon of Christ Church, Oxford
Title Page to The Life of Faith by Richard Baxter
Figure
Title Page to Gilbert Burnet, Historie of theReformation of the Church of England
Queen Elizabeth
Roger Assham and Mary Surrounded by MedallianPortraits
Sir Thomas Bodley, Founder of the Bodleian Library
Thomas Bodley
Thomas Bodley
Thomas Bodley
Robert Eglesfield, Founder of Queen's CollegeOxford
William Somner, Anglo-Saxon Scholar and Antiquary
Title Page to A New System of Mathematicks, Composed by Sir Jonas Moore, Knight
Edmund Grindal, Archbishop of Canterbury
John Heydon
Colonel William Parsons, Chronologer
Sir Christopher Wren, Architect
Charles I and His Supporters
Marine
Henry Bennett, Earl of Arlington
Thomas Cartwright, Puritan Divine
Charles I
Charles I
Charles I
Charles II
Charles II
Charles II
Sir Aston Cokayne
William, Earl of Craven
Oliver Cromwell
Dr. Giles Everard Seated at a Table Smoking aPipe
John Goodwin
John Heydon
James II as Duke of York
Thomas May, Poet and Historian
Francois Missonne
James Scott, Duke of Monmouth and His Duchess
Col. James Turner
Robert Turner, Herbalist and Astrologer
Sir Henry Wotton
William III as Prince of Orange on Horseback
Sir Thomas Worthy
Title Page to a Manual of Private Devotions by Lancelot Andrewes
Title Page to the Bible
Title Page to the Bible
The Compilers of the English Liturgy
Title Page to Arcana Clericalia or the Misteries of Clerkshipp by George Billinghurst
Title Page to The New World of Words or A General English Dictionary
Title Page to the Moderne World of Words, or A Universal English Dictionary
Portrait of a Woman in an Oval with Coat of Arms
Portrait of a Man
Portrait of a Geographer
Portrait of an Astronomer
Portrait of a Man with a Broad Collar
Portrait of a Man With a Ruff
Portrait of a Woman
Portrait of a Man in Toga
Portrait of a Clergyman
Abbas I, Shah of Persia
Nicholas Ridley, D.D., Bishop of London, Martyr
Title Page to the Compleat Horseman
Queen Mary I of England
James IV of Scotland, Margaret, Daughter of Henry VII, Archibald Douglas, Earl of Angus, Henry VII, Elizabeth of York
Queen Mary I
Queen Elizabeth
Mary, Queen of Scots
Mary, Queen of Scots
James, King of Scots
James V, King of Scotland
James I, as James VI of Scotland
James I, as James VI of Scotland
James I, as James VI of Scotland
James I
James I as James VI of Scotland
James I as James VI of Scotland
James I as James VI of Scotland
James I
James I
James I
James I and Anne of Denmark with GeneologicalTree
James I of England
James I
Figures Regarding an Effigy of Punchinello
James I
James I on Horseback
James I
James I
James I
James I
James I
James I
James I
James I
James I
Anne of Denmark, Queen of James I
Anne of Denmark
Anne of Denmark, Queen of James I
Anne of Denmark, Queen of James I
Charles I as Prince of Wales
Charles I as Prince of Wales
Charles I
Betrothal of Princess Elizabeth and Frederic V, Elector Palatine
Elizabeth, Queen of Bohemia
Elizabeth, Queen of Bohemia (?)
Elizabeth, Queen of Bohemia
Elizabeth, Queen of Bohemia
Elizabeth, Queen of Bohemia
Frederick V as Count Palatine
Sisters
Frederick V, Elector Palatine, King of Bohemia
Frederick V, Elector Palatine, King of Bohemia
Frederick V, Elector Palatine, King of Bohemia
Men Seldom Make Passes ...
Frederick V, Elector Palatine, King of Bohemia
Frederick V, King of Bohemia
Frederick V, King of Bohemia
Frederick V, King of Bohemia, Standing in a Niche
Frederick V
Frederick V, King of Bohemia
Frederick V, Elizabeth and Their Family
Frederick V, King of Bohemia, Elizabeth and Their Family
Frederick V, King of Bohemia Between Christ and Moses From the Palatine Catechism
Charles I on Horseback
Butterfly
Charles I in an Octagonal Border
Charles I
Charles I
Charles I in a Border of Dragons
Henrietta Maria, Queen of Charles I
Henrietta Maria (?)
Henrietta Maria, Queen of Charles I
Henrietta Maria, Queen of Charles I
Henrietta Maria
Henrietta Maria (?)
Elizabeth, Queen of Bohemia (?)
Henrietta Maria
Henrietta Maria (?)
Charles II
Crane in Agony
Charles II on Horseback
Prince Rupert (?)
Princess Isabella of York, Daughter of James II While Duke of York
William III (?)
Portrait of a Man
William Laud, Archbishop of Canterbury
Edwin Sanders, Archbishop of York
Sir Walter Raleigh
Charles II
Isaac Casawbon
Sir Thomas More
High Flying Ducks
Lone Yellowlegs
Turnstones
Ascension
Schwarzer Kreis (Black Circle)
Sanctuary
The Orchard (Le verger)
Whatever
Ambroise Vollard III
Young Soldier with Philosopher, and Seated Woman
Tiepolo Etchings (volume I)
Woman, Satyr Child and Goat in a Landscape
Death Giving Audience
Women and Men Regarding a Burning Pyre of Bones
Soldier Seated on a Tomb, with Surrounding Figures
Standing Woman and Seated Men before an Obelisk
Standing Philosopher and Two Other Figures
Seated Youth Leaning against an Urn
Soldier with Horse and Attendant
Three Soldiers and a Youth
Saint Joseph Holding the Infant Christ
Title Page (Unlettered)
Seated Magician with Other Figures beside an Altar
A Bacchante with Satyr and Fauness
Untitled
Two Figures Attentive to Punchinello, with Others
Woman with Child and Kneeling Youth
Magician with Two Other Principal Figures Regarding a Burning Pyre with a Man's Head
Seated Magician with Monkey, Standing Youth, and Ox
Seated Woman with Torch and Men Standing before a Burning Altar
Youth, Sage, and Attendant with Horse
Woman, Child, and Man, with Ox in a Landscape
Two Seated Magicians and Two Youths
Seated Magician Regarding Animal Skulls, and Other Figures
Seated Woman and Standing Man Surrounded by Other Figures and Paraphernalia
Seated Man and Two Magicians
Satyrs with Obelisk at Left
Satyr Family
Two Turbaned Magicians and a Boy
Magician and Others Regarding a Serpent
Philosopher Seated, with Globe, Book, and Compass
Title Page
Tiepolo Etchings (volume II)
Dedication Page
Stazione I: Gesu condannato a morte (First Station: Jesus is Condemned to Death)
Crane in Flight
Stazione II: Riceve la croce su le spalle (Second Station: Jesus Receives the Cross on His Shoulders)
Stazione III: Cade sotto la croce la prima volta (Third Station: Jesus Falls Under the Cross for the First Time)
Stazione IV: Incontra la sua SSma. Madre (Fourth Station: Jesus Meets His Most Holy Mother)
Stazione VII: Cade sotto la croce la seconda volta (Seventh Station: Jesus Falls Under the Cross for the Second Time)
Stazione VIII: Consola le donne piagenti (Eighth Station: Jesus Consoles the Weeping Women)
Stazione IX: Cade sotto la croce la terza volta (Ninth Station: Jesus Falls Under theCross for the Third Time)
Stazione X: Gesu spogliato, ed abbeverato confele (Tenth Station: Jesus is Stripped  of His Garments)
Stazione XI: Gesu inchiodato in Croce (Eleventh Station: Jesus is Nailed to the Cross
Stazione XII: Sul legno infame sta... (Twelfth Station: The Crucifixion)
Stazione XIII: Morto Gesu,  vien deposito dalla croce (Thirteenth Station: The Deposition)
Stazione Ultima (Fourteenth Station: The Entombment)
Dedication Page
Arms of Karl Philip von Greiffenklau, Prince-Bishop of Wurzburg
Title Page
Joseph Relays to Mary God's Command to Flee
Joseph and Mary Prepare to Leave
Joseph and Mary Prepare to Leave
Joseph Kneels with the Child before Mary on the Donkey
The Holy Family Passes Under a City Arch
The Holy Family Passes Under a City Arch
The Flight with the Holy Family at the Right
Joseph, Standing, Adores the Child
The Flight with the Holy Family at the Left
The Flight with the Holy Family at the Left
The Flight, Holy Family at the Right, Joseph Looking to the Left
The Flight, Holy Family Walking with Angel
The Rest on the Flight, with Adoring Angels
The Holy Family at the Bank of the River
The Holy Family Preparing to Embark
The Madonna, Child, and Angels Entering the Boat
The Holy Family Being Ferried Across the River
The Holy Family Disembarking
The Rest on the Flight with Joseph in Adoration
The Flight with Obelisk at the Left
The Flight with Joseph in the Foreground
The Episode of the Falling Idol
The Rest on the Flight, with Holy Family Under a Tree
The Flight, Joseph at Right and Mary and Angel at Left
The Flight, Joseph at Right and Mary and Angel at Left
The Madonna and Child at Left,  with a File of Angels
The Madonna and Child at Left,  with a File of Angels
The Flight, with Madonna at Right Supported by Angels
The Flight, with Madonna at Right Supported by Angels
The Flight, Holy Family at the Right, Joseph Looking to the Left
Architectural Design [right page]
"Thy Hair is like a Flock of Goats"
Figure
Giant
The Smiling Man
Architectural Design [left page]
Fisherman with a Drum (Le peche au tambour)
Jacques Lefbvre
Charles-Lonce-Victor, Duc de Broglie
The Cock and the Pearl
Earth
The Singing Party
Architectural Design [right page]
Kizashi
Architectural Design [left page]
Architectural Design [right page]
Infinity
Young Lady in a Tricorn Hat
The Lion Grown Old
Architectural Design [right page]
Architectural Design [left page]
Portrait of a Lady
Architectural Design [left page]
Architectural Design [right page]
Architectural Design [left page]
Architectural Design [right page]
Architectural Design [left page]
Architectural Design [right page]
Architectural Design [left page]
Architectural Design [right page]
Colosseum
Architectural Design [left page]
Architectural Design [right page]
Council
Dr. Weidner
La Ville neuve et le Palais Japonais, a Dresde
Galerie et jardin du comte de Bruhl, a Dresde
L'Eglise Catholique, a Dresde
Le pont sur l'Elbe et l'Eglise Catholique, a Dresde
Facade de la Galerie Royale, a Dresde
Vue de la place de la Ville-Neuve, a Dresde
Place de la Grande Garde, a Dresde
La Porte d'Italie, a Dresde
Vue de la Grande Place du Vieux Marche, du cote de l'Eglise de la Ste. Croix et la Ru
Vue de la Grande Place du vieux Marche, du cote de la Rue du Chateau Royal
Vue lateral des Galeries du Zwinger, a Dresde
Vue interieure des Pavillons et des Galleries du Zwinger
View Across the River
In the Loge
Poster for the Exhibition " Les Peintres-Graveurs"
Poster for "La Revue blanche"
Hlios noir et rouge (Helios Black and Red)
Death and the Unhappy Man
The Flight into Egypt
The Raven and the Fox
La Fontaine "Fables"
The Frog that Wished to Make Herself as Big as the Ox
The Two Mules
The Heifer, the She-Goat, and the Lamb, in Partnership with the Lion
The Wolf and the Lamb
The Man and His Image
The Oak and the Reed
The Wolf Pleading against the Fox before the Monkey
The Two Bulls and the Frog
The Bird Wounded by an Arrow
The Dog and Her Friend
The Eagle and the Beetle
The Lion and the Gnat
The Ass Laden with Sponges and the Ass Laden with Salt
The Lion and the Rat
The Hare and the Frogs
The Cock and the Fox
The Raven Who Wished to Imitate the Eagle
The Peacock Complaining to Juno
The Cat Changed into a Woman
The Lion and the Ass
A Will Interpreted by Aesop
The Miller, His Son, and the Ass
The Wolf Turned Shepherd
The Frogs Who Asked for a King
The Fox and the Goat
The Eagle, the Wild Sow, and the Cat
The Drunkard and His Wife
The Wolf and the Stork
The Fox and the Grapes
The Swan and the Cook
The Wolves and the Sheep
Untitled
The Lion in Love
The Shepherd and the Sea
The Man and the Wooden Idol
The Jay Dressed in Peacock's Plumes
The Camel and the Driftwood
The Horse Wishing to be Revenged on the Stag
The Fox and the Bust
The Wolf, the Goat, and the Kid
The Wolf, the Mother, and the Child
The Miser Who Lost His Treasure
The Eye of the Master
The Lark and Her Little Ones with the Owner of a Field
The Woodman and Mercury
The Earthen Pot and the Iron Pot
The Little Fish and the Fisherman
The Fox with His Tail Cut Off
The Old Woman and Her Two Servants
The Satyr and the Passerby
Fortune and the Little Child
The Hen with the Golden Eggs
The Stag and the Vine
The Eagle and the Owl
The Lion Going to War
The Bear and the Two Friends
The Ass in the Lion's Skin
The Lion and the Hunter
The Stag Viewing Himself in the Stream
The Sun and the Frogs
The Peasant and the Serpent
The Horse and the Ass
The Carter Stuck in the Mud
The Charlatan
The Young Widow
The Heron
The Maiden
The Milkmaid and the Milk-Pail
The Curate and the Corpse
The Two Cocks
The Fortune-Teller
The Cobbler and the Banker
The Woman and the Secret
The Dog who Carried Round His Neck His Master's Dinner
The Joker and the Fish
The Bear and the Amateur of Gardening
The Funeral of the Lioness
The Rat and the Elephant
The Ass and the Dog
The Two Pigeons
The Monkey and the Leopard
The Sculptor and the Statue of Jupiter
The Mouse Metamorphosed into a Girl
The Madman Who Sold Wisdom
The Shepherd and His Flock
The Tortoise and the Two Ducks
The Patridge and the Fowls
The Fish and the Shepherd Who Played on the Flute
The Two Parrots, the King, and His Son
The Cat and the Two Sparrows
The Two Goats
The Sick Stag
The Fox and the Turkeys
Liber Studiorum
Architectural Antiquities of Norfolk
Specimens of Norman and Gothic Architecture in the County of Norfolk
Young Woman with Ewers (Marthe presentant  les burettes ou La jeune fille a l'aiguier
L'Ete (La Moisson)
La Mediterranee
In the Cafe (Au cafe)
Landscape with Cows
Nude with Raised Arm
Trois personnages (Three Figures)
Pgase
Reconteur
Stralsund
Map of Vienna
Ophiuchus (Constellation)
Girls with Wagon
Man in Park
Mother and Child, Seated
Woman in a Green Blouse, Seated
Bust of Young Woman in Three-Quarter View (Buste de jeune femme en trois quarts)
Man with Guitar (L'homme a la guitare)
The Poor (Les pauvres)
Acrobat in Repose (Le saltimbanque au repos)
Double Self-Portrait
Leon Bloy
The Influence of the Moon
Solitude (Second Version)
El Camion
La Serenata II
Anna Held in "Toutes ces dames au Thtre" (Anna Held dans "Toutes ces dames au thtre") [verso]
Lebaudy Trial - Testimony of Mlle. Marsy (Procs Lebaudy - Dposition de Mlle. Marsy)
Napolon
Cartouche for Title Page
Album of Prints by A.M. Zanetti, G.A. Faldoni, and A. Zucchi
Madonna Seated on a Cloud Holding the Infant Christ
Two Children Petting a Lamb I
Two Children Petting a Lamb II
Madonna and Child on a Ledge I
Madonna and Child on a Ledge II
Saint Matthew
Saint Philip
Young Man Standing
Saint Andrew
Saint Andrew
Saint James
Young Man Half Nude
Saint James
A Genie Aloft
Study of an Old Man
Saint John the Baptist Seated
Madonna Seated Holding the Christ Child
Madonna Seated on the Clouds Holding the Christ Child
An Old Man Standing
Saint Sebastian
An Old Shepherd
Madonna and Child, Saint Stephen, Another Saint, and a Young Man
The Birth of the Virgin
A Woman Standing
Saint Andrew Seated on His Cross
A Woman at the Foot of a Tree Holding a Child
A Woman Seated in a Room
Madonna and Child Enthroned, Saint Jerome  and Saint Francis
Saint John in the Wilderness
The Entombment
Six Apostles
Dispute of Apollo and Marsyas
Madonna Seated and Child, Saint John and Saint Joseph
Aneas and Anchises
Young Woman Seen in Profile
Young Woman Standing
Madonna and Child with Saints
The Adoration of the Shepherds
Interior of a Temple
Seven Heads
Antonio Maria Zanetti
Figure with a Jar on Her Head
Three Figures in Cartouches
Six Figures Holding Scrolls
Mythological Scene
Woman Holding Vase on Her Head
Madonna and Child with Two Saints
Two Shepherds
Israelites Receiving Manna
The Garden Outside the Studio (Le jardin devant l'atelier)
Horse Trader
Road to Cuernavaca, Mexico
Softly, Softly
Edda, der Weltbrandt
Young Prostitute
Tree Pruner (L'elagueur)
Woodcutters, 2nd plate (Les bucherons)
Portrait of a Man
J.W. Lester
Faraduro, Portugal
Little Miss Wyckoff
Samuel Henry Kress
Mrs. Phebe Houston
Salute to General Washington in New York Harbor
Profile Portrait of a Young Man
Profile Portrait of a Young Lady
Mr. Kline
Jacob (?) Leman
Joseph Leman
Miss Leman
Mr. Day
Mrs. Day
Madonna and Child Visiting the Family of John the Baptist
Henry Teller
Everard Benjamin
Landscape with Churches
Girl in a Pink Dress
Berks County Almshouse, 1895
Elizabeth Denison
Engagement between the "Monitor" and the "Merrimac"
Woman in Red Arrowback Chair
Henry L. Wells
The Two Brothers
Pair of Birds
Three Generals
Portrait of J. L.
Daughter
Sophia Burpee Conant
Maria
Sophia Mead
Possibly Harlan Page
John Stone
Charles Adams Wheeler
The Strawberry Girl
Little Girl with Flower Basket
Little Girl with Doll
On Exhibition
Little Girl with Pet Rabbit
Little Girl in Blue Dress
Lady Wearing Pearls
The Blue Shawl
Old Man in Red Slat Back Chair
Chief Jumper of the Seminoles
The Colonel
The Letter
Samuel Griffin
Profile Portrait of a Man
Profile Portrait of a Lady
Anonymous Man
Anonymous Woman
Deer and Squirrels
Attack on Bunker's Hill, with the Burning of Charles Town
Christ and the Woman of Samaria
Retriever
Penmanship of Three Equestriennes
Coon Hunt
Peaches - Still Life
William Henry Vining
Memorial to Giles Petibone [sic]
Horse, Man and Bird
Adieu, Poor Luckless Maiden
Captain William Thackera
Mrs. Thackera
Master Thackera
Portrait of a Young Lady with Black Hair
Portrait of a Young Man with Sideburns
Portrait of a Young Lady with Brown Hair and Necklace
Portrait of a Woman in a Lace Cap with a Pink Ribbon
Portrait of a Woman in a Lace Cap with a Blue Ribbon
Moses Rescued from the Bulrushes
Mr. Gill of Cabbage Hill, Lancaster Co., Pennsylvania
Birth Certificate of Catherine Hartman
Birth Certificate of Christopher M. Hartman
Elonor Lester
The Ladies Converse
Family Group by the Seaside
Man with Gray-Striped Vest
Lady in Pink with Tortoise-Shell Combs
Bear in Tree
Clipper Ship in a Heavy Sea
Platter with Cut Watermelon and Fruit
Lady in Black Dress
The Wharf at Mystic
The Crenellated Hill
Nebulae
Two Sisters
Day and Night
Fiesta
Milkweed
Masked Pheasant (Faisan masque)
Dix Danseuses IX
Dix Danseuses
Dix Danseuses X
Dix Danseuses V
Dix Danseuses III
Dix Danseuses I
Dix Danseuses VI
Dix Danseuses VIII
Somewhere
Dix Danseuses II
Dix Danseuses IV
Dix Danseuses VII
Dancer in Motion
Seong Moy
Study of Kuang Kung
The Royal Family
Yen Shang
Inscription of T'Chao Pae No.II
Sponge Fisher
Peterdi
Wings of the Ocean
Sunken Treasures
The Purple Claw
Eternal Jacob
Space Mask
Climate of Fear
To Freedom - XII August - 1948
"When I Laid the Earth's Foundation"
Self-Portrait at the Stone
Fire's Out
Salome - and John
Citizen
City Lights
Las Lolitas
Three Personages
Miss Ever-Ready
Head of a Traveller
Flowing Flags
Varied Wares
Memory of Childhood
Presentation in the Temple
The Obelisk under the Liberty Tree, Boston [recto]
Masonic Certificate [verso]
Drydock
Village in the Sun
Bengalese Sisters
Sisters
Long Wharf
A Moorland Village, Evening
Mill on the Aspetuck
Off the Coast
Wood Owl
Derelict
The Bathers
The Tempest
Wells-on-Sea
Nocturne
Queer House
Don Quixote
Donner Summit
November Oak
Corrida. Wounded Female Torero III (Corrida. Femme Torero blesse III)
Head of a Girl
Spoleto - Italy
Le clown jaune
Peaceful Afternoon
Warm Afternoon
The Colosseum
Grain Thrashers, Old Mexico
Demolition in the Plaza del Toro
Andrew W. Mellon
Daniel Webster
Lincoln and His Son, Tad
Portrait of a Man
Portrait of a Quaker
Henry Eichholtz Leman
Six Figures in a Landscape
Portrait of a Man
Portrait of a Gentleman
William Constable
Untitled
James Massy-Dawson (?)
North Shore
Alleyway
Construction
Prisoners Listening to Music
Nude
Two Nudes
Nude
Two Heads
Sitzende Frau
Portrait of a Young Man
Miss Bea
Frontispiece
Title Page
A Man a Boy and a Donkey
The Crow and the Pitcher
The Dog and the Sheep
The Eagle, the Cat, and the Sow
The Four Oxen and the Lion
The Fox and the Crow
The Fox and the Grapes
The Hare and the Tortoise
The Mock-Bird
The Shepherd's Boy and the Wolf
The Sun and Wind
Angry Wave
The Aesop Tree
The Dog and the Crocodile
The Fulton Fish Market
Signature Page for The Fulton Fish Market
Title Page for The Fulton Fish Market
Signature Page for The Fulton Fish Market
The Fulton Fish Market
The Fulton Fish Market
The Fulton Fish Market
Fulton Fish Market
The Fulton Fish Market
The Fulton Fish Market
The Fulton Fish Market
Fulton Fish Market
Autumn
Winter
Spring
Summer
Train de nuit (Night Train)
Map of Vienna
Bathers
Portrait
The Maiden and the Heart (Das Madchen und das Herz)
The Story
Where Are We Going?
The Moloch Eats Every Day
In Death Together
Freed
Death
We Shall Live
Death is a Small Child
Lost
In the Garden
The Kiss
Portrait of a Man
The Undecided
Monastery
Satan IV
Les Fleurs du Mal
Satan II
"Lorsque tu dormiras, ma belle tenebreuse ..."
Christ aux outrages
Christ
"La Debauche et la Mort ..."
Cliffs
"Fiere, autant qu'un vivant, de sa noble stature..."
"La prostitution s'allume dans les rues ..."
Satan
Fleur du Mal
Satan III
"C'est une femme belle et de riche encolure ..."
Squelette
Nu de profil
The Spring (La Source)
The Window
Head of a Woman (Frauenkopf)
Suspended Boats
Fortune Teller
Fortune Teller
Fortune Teller
Fortune Teller
Fortune Teller
Fortune Teller
Fortune Teller
Portrait
Saint Francis - The Fields
Saint Francis - The Market
Saint Francis - The Piazza
Guinea Fowl
The Blaze (La flambee)
The Menu
Frontispiece
Christine and Rose
Une jeune homme se tue aux Catalans
Christine
Dick Crawley
Rita, Gille and Romaine
Agathe
Rose and Romaine
Edmund Spenser
Louis XV
Pastoral Concert (Concert champtre)
Women of Ushant (Les femmes d'ouessant)
Self-Portrait
King of Clubs
Two of Clubs
Three of Clubs
Four of Clubs
Six of Clubs
Nine of Clubs
Ace
Three of Coins
Five of Coins
Five of Coins
Six of Coins
Six of Coins
Knave of Coins
Three of Swords
Seven of Swords
Five of Cups
Nine of Cups
King of Cups
The Great Stag Hunt
Gioco del diabolo
Buried City
La Fee Electricite I
La Fee Electricite
La Fee Electricite II
La Fee Electricite III
La Fee Electricite IV
La Fee Electricite V
La Fee Electricite VI
La Fee Electricite VII
La Fee Electricite VIII
La Fee Electricite IX
La Fee Electricite X
Mr. Forbes
Countess Orzelska
Andrew W. Mellon
Napoleon
Arthur Wellesley, The Duke of Wellington
The Great Bird (Der grosse Vogel)
Dankspende des deutschen Volkes 1951 / Deutsche Graphik 1952
The Shared Loaf (Geteiltes Brot)
Romona
The Gift (Die Gabe)
Firs (Tannen)
On Sylt Dunes (Dunen auf Sylt)
Peace (Freiden)
Help (Hilfe)
Bouquet of Flowers (Blumenstrauss)
Girl with Olive Branch (Madchen mit Oelzweig)
Saint Martin
Charity
Composition (Komposition)
Two Children (Zwei Kinder)
Free World (Freie Welt)
Festive Symbols (Festliche Zeichen)
Child (Kind)
In the Great Space (Im Grossen Raume)
Matilda (Mechtild)
Harbingers of Joy (Vorbeten der Freude)
Winter 1946
Musicians (Musikanten)
Eccentric Clown (Excentric-Clown)
Saint Martin
Vase of Flowers (Blumenvase)
I Thirst (Mich durstet)
Night Serenade (Nachtliches Standchen)
Vegetation I
Vegetation III
Cherry Blossoms (Kirschblute)
The Good Samaritan (Samariter)
The Dove of Peace (Taube)
Thank You from Berlin (Dank aus Berlin)
Blooming and Growing (Bluhend und Wachsend)
A Section of Berlin (Berliner Stadtbild)
Ploughman and Flocks of Birds (Pfluger und Vogelschwarm)
Fiery Dove (Feuerstaube)
On a Blue-Gray Ground (Auf Blau-Grauem Grund)
German Madonna (Deutsche Madonna)
Giving Him Thanks (Und Dankte Ihm)
Composition (Komposition)
The Joys of Youth (Jugendfreude)
Pears (Birnen)
Dr. Lisa Oehler
Neighbors (Nachbarn)
Peace (Frieden)
The Good Samaritan (Samariter)
Playing Child (Spielendes Kind)
Still Life (Stilleben)
A Little Dutch Girl and Her Doll (Kleine Hollanderin mit Puppe)
Saint Martin
Composition (Komposition)
Friendly Gifts (Freundliches Gaben)
Produce and Peace (Fruchte und Frieden)
Still Life with Pot (Stilleben mit Kanne)
Landscape in East Germany (Landschaft aus Ostdeutschland)
Thanks (Dank)
Help in Time of Need (Hilfe in Not)
Joy (Freude)
Saint Martin
The Children's Thanks (Kinderdank)
Thanks Offering (Dankespende)
Reunion of Cupid and Psyche (Wiederkehr von Amor und Psyche)
In the Net of Hephaistos (Im Netz des Hephaistos)
Drachen steigen ber die Ruinen (Kites Soaring above the Ruins)
Sunrise
Lessing J. Rosenwald
Canyons and Mesas
Probably Annis Cook Holding an Apple
Eliza Wells
New England Village
Portrait of an Old Man
Wellington Van Reid
Jane L. Van Reid
Man with Vial
Wife of Man with Vial
Dr. Alvah Cook
Young Man Wearing White Vest
Studio
Alphonse Legros
Mantel Clock with Brass Ornaments
The Works of Captain William Baillie, After Paintings ... by the Greatest Masters
Eighty-Two Prints ... from the Original Drawings of Guercino (volume I)
Seventy-Three Prints ... from the Original Pictures and Drawings ... (volume II)
Architecture, Painting, and Sculpture
A Set of Etchings, by Francis Bartolozzi, R.A. in Imitation of Drawings from the Sketches of the late John Baptist Cipriani R.A.
Suite d'Estampes d'apres les desseins de Fr. Barbieri dit Guercino (Suite of Prints after the Drawings of Fr. Barbieri, called Guercino)
Collection of Prints from ... The Dramatic Works of Shakespeare (volume I)
Collection of Prints from ... The Dramatic Works of Shakespeare (volume II)
A Collection of Prints Engraved after the Most Capital Paintings in England (vol.I)
A Collection of Prints Engraved after the Most Capital Paintings in England (vol.II)
Psyches et Amoris ...; Galeriae Farnesianae ...; Barberinae avlae fornix
Recueil d'estampes d'apres les ... tableaux de la Galerie Royale de Dresde (volume 1)
Recueil d'estampes d'apres les ... tableaux de la Galerie Royale de Dresde (volume 2)
Missale Romanum
Iconographie du Genre Camellia ... (volume I)
Iconographie du Genre Camellia ... (volume II)
L'Apotheose d'Henri IV et la Regence de la Reine
Iconographie du Genre Camellia ... (volume III)
Album of Prints after Italian Old Master Drawings
La galerie du palais du Luxembourg, peintre par Rubens ...
Pierre Paul Rubens
Francois de Medici Grand Duc de Toscone
Jeanne d'Autriche Grand Duchesse de Toscane
Marie de Medicis sous la forme de Minerve Deesse des Arts
La destinee de la Reine
La Naissance de la Reine
L'Education de la Reine
Henri IV delibere sur son futur mariage
Le Mariage de la Reine
Le debarquement de la Reine au port de Marseille
La ville de Lion va audevant de la Reine
L'Accouchement de la Reine
Le Roy part pour la guerre d'Allemagne
Le couronnement de la Reine
Le Gouvernment de la Reine
Le voyage de la Reine au Port de Ce
L'Echange des deux Reines
La Felicite de la Reine
La Majorite du Roy Louis XIII
La Reine s'enfuit de la ville de Blois
La Reine prend le parti de la paix
La Paix confirmee dans le Ciel
La conclusion de la Paix
Le Tems decouvre la Verite
Album of Prints after Old Masters
A Collection of Historical Prints ...
Album of Prints after Titian
Album of Prints after Works by Philips Wouverman
Dempsey and Firpo
Dempsey through the Ropes
Zurich
Shepherd Boys and Dog Sheltering from a Storm
Lady Algernon Percy
Woman Standing beside a Rosebush
Horseman
Saint Roch Carried to Heaven by Angels
French Soldier and Child
Ark of the Covenant
Ship "Arkansas" Leaving Havana
Boy and Girl
Miss Daggett of New Haven, Connecticut (possibly Amelia Martha)
Washington, the Mason
Group of Several Figures
The Woodcutters [verso]
A Fountain: Grotesque, Children and Basin [upper half]
A Fountain: Grotesque, Children and Basin [lower half]
Louis Husson
Annie C. Lochrey Husson (Mrs. Louis Husson)
George Dodd
Julia Dodd (Mrs. George Dodd)
Nude
Wall Panelling (boiseries)
Rabbit Shooting
Floorboarding (parquet de Versailles)
Wall-Light (bras de lumire)
Floorboarding (parquet de Versailles)
Mantelpiece (chemine)
Andiron (feu or chenet)
Andiron (feu or chenet)
Wall-Light (bras de lumire)
Wall-Light (bras de lumire)
Wall-Light (bras de lumire)
Woman Holding a Basket of Flowers
Chandelier (lustre)
Chandelier (lustre)
Colonel Augustus James Pleasonton
Captain Isaac Foster
Eleanor Wyer Foster (Mrs. Isaac Foster)
Duck Shooting
Melons and Grapes
Henry W. Houston
The Dog
Untitled [plate XXIII]
Babel
The Christ Child
Woman Standing by an Open Window
Hare Shooting
L'Abeille
Untitled [plate XXIX]
Three Figures
Untitled [plate XXIV]
Forest Murmurs
Thanksgiving Day - The Dinner [upper right]
Sea Voices
Untitled [plate XXV]
Saint Jerome in Penitence before a Rustic Church
Woman Sitting on a Balustrade with Another Figure
Untitled [plate XXVI]
Les Premieres Confitures
Fox Shooting III
Christ on the Cross
Aesop's Fables: 4
Two Figures Seated on a Hillock
Windy Day
Untitled [plate XXVII]
Untitled [plate XLVII]
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 17)
Sun Dance
Return of the 27th Division
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 22)
Untitled [plate XXVIII]
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 25)
Motorcycle Man
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 28)
Park Figure
Jacques Villon: Catalogue de son oeuvre grave
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 37)
Prometheus
Message to Cyrenaian
Conversation II
Les Papillons de Nagasaki
Des Oeufs pour la Fete
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 31)
Greek Gossips
Two Women with Flowers in Their Hands
Woman with Flowers in Her Hands
The Traveling Puppeteer
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 39)
Figure Seated at a Desk with Globe and Books
Vase of Flowers on Books with Two Figures Seen Through a Window
All Around the Town
Untitled [plate XXX]
Garden of Delights
Woman in a Chemise
The Weirs
Nine Apostles preparing for the Washing of the Feet (?) [recto]
The Gentleman
Reginald Marsh
The Puppeteer
Thanksgiving Day - Arrival at the Old Home [lower left]
Thanksgiving Day - The Dance [lower right]
Untitled
The Square of Saint Mark's, Venice
Self-Portrait, LB AET 29
Rhinoceros
Mantegna at Eremitani
Aesop's Fables: 1
Aesop's Fables: 2
Aesop's Fables: 3
Untitled
Auguste Renoir
Benedictio
The Lord Is With Thee
The Lame Men (Diebitz and Stiebitz)
The More Honest Man Must Beg (Kummer and Elise)
Untitled
Portrait
Untitled [plate XXXVII]
Large Basin of Ostend Harbor (Le Grand Bassin, Ostende)
Gathering in a Park (Assemblee dans un parc)
Festive Rite
He Walks Alone
The Fisherman
The Poetess
Flying Crows
Saratoga Track
Oiseaux (Birds)
Children Playing
Cathedral at Palma (Night)
L'entomologiste
Scaffolding in the Sun
Kitchen Garden of Anet (Le potager d'Anet)
Red Horseman (Cavalier Rouge)
Owl
The Desperate Puppeteer
Elise, Kneeling by her Mother
Mother (Mutter)
Beatitude
Quadrennial Phenomenon
The Print Maker
Untitled [plate XXXI]
The Crucifixion [verso]
Circling Gulls
Mountain Woman
Prayer I
Night Windows
Gertrude's Birds
Study for a Messenger V
Final Jury
Les grands toits sous la neige
Cul-de-Lampe: Dedication Page for J.B. Oudry's Edition of La Fontaine's "Fables"
Cul-de-Lampe: Fable XV for J.B. Oudry's Edition of La Fontaine's "Fables"
Cul-de-Lampe: Fable XI for J.B. Oudry's Edition of La Fontaine's "Fables"
Cul-de-Lampe: Fable XXI for J.B. Oudry's Edition of La Fontaine's "Fables"
Green Atelier [recto]
Green Atelier [verso]
Portrait of a Weeping Woman [recto]
Portrait of a Weeping Woman [verso]
Untitled [plate XXXII]
Geese in Flight
The Coat is More Patched than Torn
Little Girl in Lavender
Untitled [plate XXXIII]
Bareback Riders
Small Vase of Flowers (Petit vase de fleurs)
Eat, Eat, Father Kummer
Illusory Temptations
Picnic on the Beach
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 58)
The Kettle
Vendor of Ices
Untitled [plate XXXVIII]
Self-Portrait
Skating Scene
Untitled [plate XXXIX]
The Cheney Family
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 41)
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 45)
Nude
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled [plate XXXIV]
Monsieur Deleu
Matador in White
The Mole
Le gourmet
Rodolfo Siviero [obverse]
The Three Graces [reverse]
Battle of Stone River
Untitled
Untitled [plate XLI]
Gothic Procession
Untitled
Untitled [plate LXIX]
Fall of Petersburg
Battle of Fort Donaldson
Untitled
The Sage
Battle of Atlanta
Untitled
Kabuki
Eighth Bucolic: Pastoral
Fort Pillow Massacre
Assault on Fort Sanders
Storming of Fort Wagner
Capture of Fort Fisher
Untitled
Battle of Five Forks
Battle of Wilsons Creek
Battle of Pea Ridge
Untitled
Battle of Franklin
Battle of Corinth
Battle of Cedar Creek
Battle of Kenesaw Mountain
Battle of Monitor and Merrimac
Battle of Winchester
Battle of Antietam
Battle of Fredericksburg
Untitled
Battle of Lookout Mountain
Battle of Missionary Ridge
Battle of Champions Hills
Battle of Williamsburg
Battle of Nashville
Battle of Chatanooga
At the National Gallery
Bamboo
Homage to Francisco de Orellana
Girl with Umbrella
Earl Warren
Paris
Processional
Hampstead Heath
The Child in Glory
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 70)
Grand Canal (Le grand canal)
Large Trees Seen against the Sun (Les grands arbres: Effet du soir)
Grand Canal (Le grand canal)
May Dream
Nude on a Divan
Untitled
Untitled
Down with the Expression "Menschenfrass"
Small Fish Becoming Large (Petit poisson deviendra grand)
Untitled [plate XXXVI]
Festival Andino
Album of Prints
American Etchings
Foreign Etchings
Lute and Molecules, No.2
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 49)
Growth
Untitled
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 53)
Terraces and Houses
Skate Race
Untitled [plate XL]
Arlequin no.2
The Birds
Untitled [plate XLII]
Untitled
Flowers
Harlequin
Frieze
Fruit
Death of the Laureate
Woman of the Quarry
After an Iran Sculpture
Moraine
Conductor
Blue Vein
Rocks and Sea
Landscape
Mach 5
Collision
Blue, Gray and Black
Horseman II
Prismatic Presences
Hill and Mountain
The Insects Go Up
Escarpment
Flower Image
The Frozen Sound
Summer Bird
Sacrifice of Iphigenia, No.1
Superficiality #2
Izbas
Dark Angel
Quarry
Lion
Three Kings
Crucifixion
The Violinist
The Vision
Under the "El"
Relic of Old Rome
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 65)
From Another Galaxy
Surgeon
Composition 25
David in the Wilderness
The Little "500"
Hundred Guilder Print
Lotus Eaters
Boardwalk
Cathedral
The Young Draughtsman (Petit dessinateur)
Glowing Tree
Concertino
Eighth Bucolic [left half]
Wounded Mountain
Tower of Babel
Shrew
Wheat Field
Summer
Winter
Sounding II
Lithograph July 1957
Gethsemane
Rainbow
Wolf, Blind in One Eye
Arrival
Eve Tempted [left half]
Adam Waiting [right half]
Fighting Cock
Composition
Nature Morte a la Fourchette
Oriental Decoration
Philippe de Rothschild's "A l'Aube d'une Guerre"
Children and Still Life
Wilfred Owen
Inescapable Rhythms
Untitled [plate LXX]
Sebald Schreyer, 1446-1520, Humanist
Nakabito
Triadic Print F
Untitled
Bringing Goats to Market
The Square at Night
Dancer Reflected in the Mirror (Danseuse reflte dans la glace)
Face with Fringe (Visage  la frange)
Untitled
Family in a Surrey
The Presidents Fan
The Port of Ostend (Vue du port d'Ostende)
Untitled
House under Construction
Foliate Heads
Head of a Woman
The Adoration of the Christ Child
The Holy Family with Saint Elizabeth and Saint John the Baptist
Landscape
Potters in a Landscape
Seascape [obverse]
Untitled [plate XLVIII]
Landscape with Palm [reverse]
Sheep by Stream and Field
George III of England
And the Stranger Acquires Still More Partisans in the Way of Silence
Untitled
Untitled [plate XLIX]
Orme's Collection of British Field Sports
Swamp Bank
Title Page
List of Plates
Shooters Going Out in the Morning
Horse Racing
Fox Hunting I
Fox Hunting II
Stag Hunting I
Hanging Hall-Lantern
And One of Them Struck the Slave
Seated Woman; Legs; Girls
Mayan Indian Group
Red Hollyhocks
Connie No. 2
Image
Blind Botanist
Gold and Brown: Self-Portrait
America
The Ragan Sisters
Child with Rocking Horse
Lady in White
Little Girl and the Cat
Lady in a White Mob Cap
Pleiades
Andrew W. Mellon
An American Soldier
Stag Hunting II
Hare Hunting I
Portrait of a Lady
Untitled [plate L]
Hare Hunting II
Coursing
Portrait of a Lady
Portrait of a Man
Saint Peter
Egyptian Temple
Flock of Sheep
Shepherd and Sheep
Chester Dale
Girl with Folded Arms
Reclining Nude
Horses' Heads
Four-Panel Screen
Christ Blessing
Untitled [plate LXXI]
Tetrahedral Planetoid
Souvenir from Grock
William Yelverton Davenport
Abstraction No. 1
Maud Dale
Woodcock Shooting
Pheasant Shooting I
Pheasant Shooting II
Untitled
Untitled
Rush Harrison Kress
Madonna with the Sleeping Child
Partridge Shooting I
Book Cover with Christ in Majesty
Partridge Shooting II
Grouse Shooting
Silver and Enamel Chest
Snipe Shooting
Field in Sunlight
Underbrush
Woman in an Armchair
Untitled
Chester Dale
The Beggars
Pedro Maach
Eighth Bucolic [right half]
French Theater
Girl with a Dove
Head of a Woman
Portrait of a Girl
The Basket
Untitled [plate XVII]
The Charleston
A Young Girl Posing in Back View
Maud Dale
Nature Morte  la Danseuse
Odalisque, Half-Length--The Tattoo
Pecheurs (Fishermen)
Madame Uhring
Lorette with Turban, Yellow Jacket
The Flower Vendor
Young Woman in White Holding a Bouquet
Untitled [plate XLIII]
From "Le crepuscule des nymphes" (frontispiece)
Winter Landscape, Shanty Brook
Portrait of a Man
Chester Dale
Madame G
Marigolds and Tangerines
The Letter
Nude Woman with Basket of Fruit
Nude Woman with Fruit
Man
Peonies
Still Life: Le Jour
Still Life: The Table
Untitled [plate XVIII]
Chrysanthemums
Conversation among the Ruins
Figure and Foliage
Matriarch I
Portrait of a Young Girl
The Promenade
The Sacrament of the Last Supper
Untitled [plate XIX]
Algerian Child
Flowers in a Vase
Harlequin
The Old Bridge
Still Life
Maud Dale
A Picador
Portrait of a Girl
Anna de Peyster (?)
In the Park
Woman with a Mirror
The Big Cloud
Isaac de Peyster (?)
Caf du Dme
Hallway, Italian Restaurant
The Politicians
La Rue de la Sant
Judgment of Paris
Still Life
Reclining Nude
Saint-Jeannet
Untitled [plate XX]
Nude Seated
Untitled [plate XLIV]
Woman with an Exotic Plant
The Pont Neuf
La coiffure
Les Gorges du Loup
Odalisque Seated with Arms Raised, Green Striped Chair
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 9)
The Market
Classical Head
Family of Saltimbanques
Juggler with Still Life
The Lovers
Dora Maar
Madame Picasso
Still Life
Portrait of a Boy
The Tragedy
Two Youths
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 13)
Spring Woods
The Road in the Woods
Caf Scene
Nude with Upraised Arms
The Church of Saint-Sverin
Marizy-Sainte-Genevive
Carrires-Saint-Denis
The Old Port of Marseille
The River
Still Life with Lemons
Vase of Flowers
Park Conversation
The Visit
Achieta
Mrs. Philip Lydig
Merceditas
Woman in Andalusian Dress
Seplveda
Maud Dale
Death Mask of Amedeo Modigliani
View of Fs
Untitled [plate XXII]
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 73)
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 76)
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 80)
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 83)
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 86)
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 91)
From "Le crepuscule des nymphes" (illustration, page 98)
The Spiritual
The Spiritual
Night Passengers
Landscape at Monaco
Passeggiata Romana (Roman Promenade)
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Tale of the Ebony Horse
The Card Players
Restaurant
Arcana III
Alphonse Hirsch
Mime
La Mer (The Sea)
Zebras
Metamorphosis II
Rain at Honfleur
The Forge
Bowl of Grapes (Coupe de raisins)
Bowl of Grapes (Coupe de raisins)
Still Life (Nature morte)
Pomegranate
Still Life with Watermelon
The Blue Glass (Le verre bleu)
Billiards
Promenade
Still Life
The Harbor
Bowl of Fruit
Germinating
The Great Shepherd(Le Grand Berger)
Fighting Bulls
Bodhisattva No. 1: Kuan-yin
Bodhisattva No. 3
Bodhisattva No. 4
Fairy and Phoenix
Little Lotus Blossom
Lokalia
Three Kings
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Der Radierer (The Etcher)
Self-Portrait in Profile Looking Right (Selbstbildnis in Profil nach Rechts)
Untitled [plate XLV]
Young Woman
The Epic of Gilgamish:  Flood and Herb of Life (11th Canto)
Anemones
Under the Apple Trees, Near Gisors (Sous les pommiers, environs de Gisors)
Young Girl in Flowered Dress with Organdy Collar (Jeune fille en robe fleurie au col d'organdi)
Two Birds Resting
Little Girl with a Bird
The Litle Shepherdess
Poppies with Butterfly and Self-Portrait
Dartmoor
Granite Tor
Moorland Haven
Snow and Shadows (Scottish Highlands)
Meadow at Night
The Pharaoh's Baker
Madonna and Child
Still Life
Trosting (Consolation)
Goat's Head (Le Crane de chevre)
La Proie (The Prey)
Untitled [plate XLVI]
Beekeeper
Iowa Landscape
Oriental Landscape
Sleep
Bouquet
Ancient City, Nara
Cats
Pescadores Brasileros (Brazilian Fishermen)
Children Strolling
Bird and Stars
A Couple of Roosters
Roofs
Alphabet of Creation
Squall
Composition III
My Glory is upon the Seas, My Strength is Amongst You
I Tread, You Tread, in a Land of High  Slopes, Clothed in Balm
On the Point of a Lance, Amongst Us, This Horse's Skull!
A Child - Offered Us a Quail in a Slipper of Rose Coloured Satin
Great Chargers of Gold Held Up by the Handmaidens Smote the Weariness of the Sands
The Shadow of a Great Bird Falls on My Face
Roads of the Earth We Follow You. Authority over All the Signs of the Earth
Plough-land of Dream! Who Talks of Building?
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Roads of the Earth We Follow You. Authority over All the Signs of the Earth
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Anabasis
Penelope
Thornbush
The Ice Cream Man
Monks
Space with Buildings
L'Entrada
Mont Cuberta
Notre-Dame de Paris
Scala o Portonaccio
Virgilius Maro (Title Page) [right]
Portrait of Paul Valry [left]
Design on Title Page [left half]
Illustration [right half]
First Bucolic: Virgil Expelled from the Earth by a Centurion
First Bucolic: Virgil Expelled from the Earth by a Centurion
First Bucolic: Imperial Rome
Second Bucolic: Beautiful Alexis
Second Bucolic: The Property of Virgil on the Banks of the Mincio
Second Bucolic: The Property of Virgil on the Banks of the Mincio
Third Bucolic: The Stakes
Third Bucolic: The Gods of Olympia
Fourth Bucolic: Pollion
Fourth Bucolic: Pollion
Fourth Bucolic: The Golden Age
Fourth Bucolic: The Golden Age
Fifth Bucolic: The Death of Daphnis
Fifth Bucolic: Pastoral
Sixth Bucolic: Silenus, Pasiphae, and the Bull
Sixth Bucolic: Silenus, Pasiphae, and the Bull
Sixth Bucolic: Creation of the World
Seventh Bucolic: Pastoral
Seventh Bucolic: Pastoral
Alamacordo
Ninth Bucolic: Moeris and Lycidas Wait for Virgil
Ninth Bucolic: Mantua
Tenth Bucolic: Lycoris and Gallus
Tenth Bucolic: Lycoris with the Army of Rhin
On the Banks of the Oise (Sur les bords de l'Oise)
Saint-Ouen L'Aumone, near Pontoise (Saint-Ouen L'Aumone, pres Pontoise)
Saint Francis
Teahouse
Untitled [plate I]
A toute preuve [suite of prints without text, on China paper, from special edition]
Untitled [plate II]
Untitled [plate III]
Untitled [plate IV]
Untitled [plate V]
Untitled [plate VI]
Untitled [plate VII]
Untitled [plate VIII]
Untitled [plate IX]
Untitled [plate X]
Untitled [plate XI]
Untitled [plate XII]
Untitled [plate XIII]
Untitled [plate XIV]
Untitled [plate XV]
Untitled [plate XVI]
Untitled [plate LI]
Untitled [plate LII]
Untitled [plate LIII]
Untitled [plate LIV]
Untitled [plate LV]
Untitled [plate LVI]
Untitled [plate LVII]
Untitled [plate LVIII]
Untitled [plate LIX]
Untitled [plate LX]
Untitled [plate LXI]
Untitled [plate LXII]
Untitled [plate LXIII]
Untitled [plate LXIV]
Untitled [plate LXV]
Untitled [plate LXVI]
Untitled [plate LXVII]
Untitled [plate LXVIII]
Untitled [plate LXXII]
Untitled [plate LXXIII]
Untitled [plate LXXIV]
Untitled [plate LXXV]
Untitled [plate LXXVI]
Untitled [plate LXXVII]
Untitled [plate LXXVIII]
Nature Morte a l'Estampe
Untitled [plate LXXIX]
Untitled [plate LXXX]
Warner House
Wendell House
Approaching New York, No.2 (Upright Plate)
Artist and Model
East River, Sunset
Marrakesh
Molo
Mirage
Phoenician Coast
A Regatta on the Grand Canal
Manhattan
The Thames Barge Race: The Start
The Thames Barge Race: The "Sarah" Winning
E.P.: It is Pitiable
Three Forms
Feigele
Intaglio Duo F
Park Conversation
The Glass #5
Mandala V
India Night
Cycle of a Large Sea: Night Sea Rider
Fragmented Clowns
Narcissus
Plant Life
From a Brecht Poem: Auschwitz
Drawing for Tondo (Stone 4)
Pallas Athene
Coat Hanger I
Ice Age
Red Lady
Walking Woman
Ceremony
Giant
Figurehead
Portrait of an Artist
Mandala
Matrone
Last Quarter
Models III
Dartmoor
Vis-a-Vis
Actor: Profile
Heritage
Hierogram
Dusk: Gold and Black
Olive Pickers
Maria
Two Figures
Aetna's Dream
Winter Tree
Flow and Grass
Rhi-No
Winter Grove
Skies of Venice I
The Plain
Letchworth II
Faces - Triptych [left half]
Faces - Triptych [center]
Faces - Triptych [right half]
Yellow Dress
Swinging In
The Rialto, Venice
The Rest on the Flight into Egypt
Endpaper with Twelve Standing Figures
Endpaper with Twenty-One Standing Figures
Head of Orpheus
The Nativity
Large View of Mariakerke (Grande vue de Mariakerke)
Christ and the Virgin Enthroned
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals
Endpaper with Animals and Figures
Endpaper with Peasant Wedding
Endpaper with Scenes from the Life of a Knight
Endpaper with Scenes of the Trades
Endpaper with the Twelve Months
Oriental Fantasy
Still Life
La Mouche
Pipe et Coupelle
Planche aux Quatre Techniques
Du Cote de la Gare Saint-Lazare
La Grande Maniere Noire
Aphorismes, menus et varieties
In Black Space
Title Page
Old Woman Cursing
Group of Beggars
The Beggar King
The Whip
The Rejected
Russian Beggar Woman
Despair and Revolt
Kneeling Beggar Woman
The Defeated
The Burden
Couple Arguing in the Rain
The Stonebreakers and the Communist Kaiser
Couple Traveling in the Rain
Group of Three Figures (bass, soprano, tenor)
The Hound Cart
Angel of Death
The Hanged Man
The Hydrogen Man
The Poet Laureate
Auguste Rodin on His Deathbed
The Spirit of Reanimation Descending
Lovers
The Wood Engravings of Leonard Baskin 1948-1959
Three Nude Men
Peace
Nihil Humanum
Little Porcupine
Paris Shops
Boy with Cock
Tiger and Lamb
Bacon's Boar
Mosquito
Owls
Praying Mantis
Frog
Armadillo
Crows
The Journey to Constantinople
Beetle
Ant
Spider
Scorpion
Lizard Skeleton
Bull
Fly
Peacock
Porcupine
Hyena
Barracuda
Mouse
Prawn and Crab
Insects
Flea
Vulture
Rooster
Bee
Dragon Fly
Mandrill
Three Women Before a Plain
Saint Anthony
Illustration for Wilfred Owen
Mental Cases
Sienese Head
Little Fiorentino
David and Bathsheba
King David
Head
Abraham and Isaac
Thief Crucified
Man and the City
Blind Man
Three Blind Men
Ex-Libris for Molly and Bill Esty
Dead Bird
Pomegranate
Ex-Libris for Richard G. Dick
Mark for Hyman Swetzoff
Day of Atonement
Approaching Figure
Ex-Libris for Saxe Collection of Worcester Public Library
Pomegranate
Two Blind Men
Imaginary Portrait of John Skelton, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 9, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 19, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Glossary Head, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 3, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 15, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 3, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 32, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 27, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 24, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 11, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Castle Street Dog
Castle Street Dog
Castle Street Dog
Castle Street Dog
Castle Street Dogs
Castle Street Dog
Castle Street Dog
Castle Street Dog
Castle Street Dog
Castle Street Dogs
Castle
Small Castle
View of Worcester
Plow and Dove
Man with Forsythia
Man with Spring Plants
Self Portrait, LB AET 30
Ex-Libris for Bennett and Doris Schiff
Still Life
Projected Ex-Libris for C.G.
Ex-Libris for Samuel D. Lockshin
Projected Ex-Libris for C.G.
Dog
Abundant Bird
Collector's Mark for Esther and Leonard Baskin
ETB AET 28
Fantastic Creature
Mark for Louis Smith
Peekskill
Ex-Libris for Max Kahn
Angel
Walt Whitman
Beatitude
Winter Grasses
Open Pomegranate
Mark for Boris Mirski
Mark for Richard Warren
Dog Skeleton
Blake, from Life Mask by Deville
William Blake
Blake, An Imagined Death Mask
Blake, after a Drawing by John Linnell
Blake, after His Visionary Self-Portrait
Samuel Palmer, after a Photograph
Blake: A Fragment
An Adamite Vision of Blake
Edward Calvert, after a Portrait by His Third Son
Edward Calvert
Frederick Tathem, from a Little-Known Photograph
Francis Finch
Samuel Palmer, after the Watercolor by Walter
George Richmond Engraving "The Shepard"
George Richmond in His Engraving Costume
Samuel Palmer
A Visionary Portrait of Henry Walter
Edward Calvert Preparing to Sacrifice a Lamb
Samuel Palmer When He First Met William Blake
Wilfred Owen
The Leper, for Flaubert's "St. Julien, the Hospitaller"
The Funeral, for Flaubert's "St. Julien, the Hospitaller"
Stag, for Flaubert's "St. Julien, the Hospitaller"
Boar, for Flaubert's "St. Julien, the Hospitaller"
The Ascension, for Flaubert's "St. Julien, the Hospitaller"
Skull
Projected Ex-Libris
Pomegranate Tree
Owl and Pomegranate
Bird's Skull
Ernst Barlach
Ernst Barlach
Ernst Barlach
Hart Crane
The Sea
Venus Murex Shell
Sea Weed
Seascape
Bird
Death of the Laureate
Thistle
Field
The Relic
Weeds
Borzoi
Ex-Libris for M. W. Bick, M.D.
Dog
Tobias and the Angel
Envy
Pride
Sloth
Wrath
Avarice
Gluttony
Lust
Crow
Illustration for "Struwwelpeter"
Illustration for "Struwwelpeter"
Illustration for "Struwwelpeter"
Illustration for "Struwwelpeter"
Silversword
Projected Ex-Libris for E.S.B.: Floral Wreath
Love Me, Love My Dog
Death Among the Thistles
Ex-Libris for Cynthia and Paul Seton
Ex-Libris for Louis Black
Mark for Smith Glass and Mirror Company
Ex-Libris for Frederick Cleveland Mitchell
Ex-Libris for Dorothy King
Ex-Libris for Alex Page
Owl
Owl
Bartleby the Scrivener
Arbres et rochers (Trees and Rocks)
"The Owl that Calls Upon the Night Speaks the Unbeliever's Fright"
"The Strongest Poison Ever Known Came from Caesar's Laurel Crown"
William Blake
"Naught Can So Deform the Human Race Like the Armourer's Iron Embrace"
"The Beggar's Rags, Fluttering in Air Does to Rags the Heavens Tear"
"The Questioner, Who Sits so Sly Shall Never Know How to Reply"
"The Caterpillar on the Leaf Repeats to Thee Thy Mother's Grief"
"Every Wolf's and Lion's Howl Raises from Hell a Human Soul"
Ex-Libris for Esther and Leonard Baskin
Colophon
Ernest Barlach, German, 1870-1938
Stephano della Bella, Italian, 1610-1664
William Blake, English, 1757-1827
Rodolphe Bresdin, French, 1825-1885
Jacques de Gheyn, Dutch, 1565-1629
Hendrik Goltzius, Dutch, 1558-1687
Matriarch II
Francisco de Goya, Spanish, 1746-1828
Matthias Grunewald, German, 1470-1528
Andrea Mantegna, Italian, 1431-1506
Hercules Seghers, Dutch, 1585-1645
The North Bank of the Thames
Group Portrait, Eden Bar (Gruppenbildnis Edenbar)
London-Rain, Sunday
Sacre Coeur
St. Mark's, Venice
St. Mark's, Venice
St. Mark's, Venice
St. Mark's, Venice
St. Mark's, Venice
St. Mark's, Venice
The View from the Quai de Renversee
Checkmate
The Doors were Closed
The Doors were Closed
Quest of the Enigma
Be Sure to Give Mine Special Attention
A Cloud No Bigger Than a Man's Future
Convoy
Don't Be Afraid - I Can Always Pull You Back
Eisenhower and Krushchev
Five Hundred Million of Them - All Expendable
Go Back! Wrong Boat!
I Got a Good Mind To Cut You Adrift
Krushchev
Look Lady - You Don't See Me Worrying
Oh, There Might Be a Slight Gap in Some Areas
Richest Country in the World
Park Bench
Sometimes I Wonder What's in Those Darn Things
Tell Me, as One Soldier to Another, How Does it Feel to Run a Government?
Figure and Foliage II
Tsk, Tsk - Somebody Should Do Something About That
U.N. (The United Nations)
What is 'Modern', Anyhow?
You're With the State Department, I Presume
Drought
The Monkey
Job
Untitled from "La nuit la faim" (The Night, the Hunger)
Progression
La nuit la faim (The Night, the Hunger)
Untitled from "La nuit la faim" (The Night, the Hunger)
Untitled from "La nuit la faim" (The Night, the Hunger)
Mirage
Contrariete
Voyage Autour de Moi-meme
First Stone
Mahopac Landscape
Oiseau de passage (Bird of Passage)
Thogonie, Page 39
Thogonie, Page 41
Two White Birds on a Gray Ground
Sleeping Man
Madonna of the Mantis Thighs
Departure of the Fishing Boats
Shoreline, Baker Island
The Breakthrough
Untitled
Tara
Concert
The Acrobat Rider
Ville
On a Darksome Road
Undersea
Shadows
Small Landscapes
Castle with a Moat
Village Square with Shrine
Farms
Farms with Draw Well
Shed with Cottage
Village Road with Farm and Sheds
Farm
Fields and a Village Road with Post Mill
Village Street
Farm and Row of Houses
Farm
Country Village with Church and Bridge
Village Street
Farm with Gateway
Crossroads
Farms
Holy Chicken
Country Village with Sheep and Sitting Shepherd
Country Village with Church
Village Road
Farms
Farms and Shed
Farms
Farms
Farms
L'Attraction du Soleil
La Campagne Endormie
La Foret Aubergine
La Foret d'Ensorcellement
Etudes pour le burin I (Thistle)
Etudes pour le burin V (Dead Bird)
Conformists
Merritt's Foods
Stock Market
Mounted Arab and Slaves [verso]
Italian Night
Sit In  Sit Down
Untitled [left half]
Untitled [right half]
The Games of Marbles
Still Life and Flowers
Old Tibetan Lama
Sherpa Woman, Darjeeling
Tenzing Norgay
Tibetan Devil-Dancer
Tibetan Gypsy
Tibetan Mendicant Lama, Darjeeling
Tibetan Mendicant Lama, Darjeeling
Tibetan Vendor, Darjeeling
Fruit Life
Lady with Necklace
Pitcher
Album of Vases, Pitchers, Chalices, etc.
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Beach Grass
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Eye
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Saltcellar
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Amphora
Three Beakers
Street with Figures
Chalice
Chalice
Chalice
Chalice
Chalice
Chalice
Chalice
Chalice
Chalice
Chalice
Eugne Montfort
Sappho
Dinosaur Egg
Frightened Witches
Insomnia
Lot's Wife
Cow Shed
Tidal Patterns
Man in Motion
Spirituals
Recueil d'essais lithographique
Man of Jomon Age
The Acacia (L'acacia)
The Bridge in the Woods, Ostend (Le pont du bois a Ostende)
Christ and the Beggars (Le Christ aux mendiants)
Stand of Trees (Bouquet d'arbres)
Les Ecus
Untitled
The Exterminating Angel (L'ange exterminateur)
Edge of the Forest in Ostend (La lisiere du petit bois, Ostende)
The Entry of Christ into Brussels (L'entree du Christ a Bruxelles)
A Gust of Wind at the Edge of the Forest (Coup de vent a la lisiere)
Feeding of the Five Thousand (La multiplication des poissons)
Orchard (Le Verger)
Flowers in a Vase
Seaside
Stadium
Windows and Plants
Homage to Rimbaud (Hommage a Rimbaud)
Jacket cover for Antonin Artaud's "Galapagos-Les Iles du bout du monde", Paris, 1955
Belvedere
Concentric Rinds
Curl-up
Plane Filling I
Depth
Drop
Double Planetoid
Hand with Reflecting Sphere
Up and Down
Mummified Frog
Contrast (Order and Chaos)
Print Gallery
Puddle
Reptiles
Inside Saint Peter's, Rome
Sphere Surface with Fish
Three Intersecting Planes
Three Spheres I
Two Intersecting Planes
Whirlpools
Troistedt (Lehnstedt)
Title Page
Topo-graphies
Essai sur l'Espace de Graveur
Balcony with Umbrellas
"Cette Ligne" (Interior)
Hand with Block
Calligraphic Figure with Plant
Construction and Perspective
Figures and Perspective Construct
Hands, Drawing, and Space
Spiral and Folded Space Drawings
Linear Trees [left half]
Gnarled Trees [right half]
Woodsman and Downed Tree
Steps
Landscape with Reclining Figure
Curved vs. Rectilinear Space
Circular (Concentric) Space
Classical Space Stage
Ionic
Head [left half]
Head [right half]
Head on Crumpled Paper
Head
Head, Webbing, and Figures
Head and Wave Form
Classical and Fantastic Landscape with Portrait of the Artist
Tall Figure [left half]
Tall Figure [right half]
Figures and Geometrical Forms [left half]
Bulbs [right half]
Figures as Architectural Elements
Flying Patterns and Insect
Four Forest Subjects
Knots
Fin
Airport
Title Page
The Four Seasons Expressed in Haiku
Haiku by Buson
Image (Buson)
Haiku by Zora
Image (Zora)
Haiku by Kito
Image (Kito)
Haiku by Chora
Image (Chora)
Haiku by Issa
Image (Issa)
Haiku by Shiki
Image (Shiki)
Haiku by Sampu
Image (Sampu)
Haiku by Onitsura
Image (Onitsura)
Haiku by Soseki
Image (Soseki)
Haiku by Basho
Image (Basho)
Haiku by an Unknown Poet
Image (Unknown Poet)
Haiku by Basho
Image (Basho)
Haiku by Issa
Image (Issa)
Haiku by Shiki
Image (Shiki)
Haiku by Basho
Image (Basho)
Haiku by Joso
Image (Joso)
Haiku by Shiki
Image (Shiki)
Haiku by Kyokusi
Image (Kyokusi)
Haiku by Hashin
Image (Hashin)
Haiku by Kikaku
Image (Kikaku)
In the river alone, darkness is flowing  -  The fireflies!
Morning Mist
Spring Rain
Stone Garden: Autumn
Stone Garden: Spring
Stone Garden: Summer
Stone Garden: Winter
Temple Entrance
Winter Stream
Sitting Figure
First Stone
Alhambra III
Bertolt Brecht
Song of the Storm Trooper
Birds from My Homeland
Standing Figure
Dos Poemas de Garcia
Fourteenth Street Meat Market #2
Migration I
Self-Portrait
Monstruario
Profile
Galerie franoise, ou Portraits des hommes et des femmes clbres qui ont paru en France
Approaching Taurus B
Of Grunewald's "Saint Anthony"
Two Women
Composition
Seated Nude (Nu assis)
Standing Nude I (Nu debout I)
Tondo
Man with a Fish (Portrait of Ben Shahn)
Playing Child
On the Beach
Untitled
Washerwomen
Composition
Composition
Composition
Composition
Composition
Composition
Composition
Composition
Composition
Composition
Composition
Hail
Leaves
Apocalypse
Apocalypse
Dies Irae
Manna
The Maw
The Altar
Chariots
The Message
Babylon
Trumpets
The Road
The Street
Pallas Athene
Fishing Boats in the Morning
Garden
The White House
Poking the Fire
Eclipse
Moonshine
The Creative Process
The Thirty Stage Rocket
Youth's Head
Tower
Untitled
Edozu (Map of Edo)
Owl
Roosters
Flag I
0 through 9
Dark Bird
Swift in the Moonlight
Man Facing Right
Man Facing Right
Old Man Facing Left
Peasants and Geese
The Duck Pond (green plate)
The Duck Pond
Shprinze by the River
Tevia Praying
Capuchin Polyptych
Fiesole
Carnival
Karp
Head of Tory
Head of a Mummer
Mummer and Harlequin
Spanish Lady
Man and Woman
Dancing Figure (Camellia)
Dancing Figure (Kamuro)
Dancing Figure (Taki)
Hawk
Prometheus
Requiem
Sigmund Freud
Tiger
Self-Portrait
Inland Sea
Nesting
Marble Quarry
Roma
Allegory
Symphony #2
White Seeds
Single Figure Stooping
Drawings for Dante's Inferno
Figures
Three Figures Set in an Oval
Two Figures
Figure and Serpent
Figure and Monster
Two Figures, One Holding the Other
Still Life
The Baths of Caracalla
The Castel Sant'Angelo
A House
The Theater of Marcellus
Tiber Island
Scything
Shadow Dance
Curved Equations
Het Menselyk Bedryf (The Human Profession)
The Gable and Gargoyle
The Steeple
The Arch(?)
The Grand Rose Window
The Pillar of Angels
Illustration for 'Mines de rien' by Robert Desnos
Illustration for 'Mines de rien' by Robert Desnos
Illustration for 'Mines de rien' by Robert Desnos
Illustration for 'Mines de rien' by Robert Desnos
Metamorphose (Metamorphosis)
Striped Robe
Compostion XVI
Seated Nude, Light Version (Petit Bois clair)
Young Girl in Flowered Dress with Organdy Collar (Jeune fille en robe fleurie au col d'organdi)
Nadia - Face with Slanted Eyes (Nadia - Visage aux yeux obliques)
Compostion I
Compostion II
Compostion III
Compostion IV
Compostion V
Compostion VI
Compostion VII
Compostion VIII
Compostion IX
Compostion X
Compostion XI
Compostion XII
Compostion XIII
Compostion XIV
Compostion XV
Cathedrale V (Cathedral V)
Citta Laziale, Italia Centrale
Stone Bird
Seventeen Reclining Figures with Architectural Background
Trees
Book Jacket
Minerva, Prometheus, and Pandora
Twilight Landscape
Six Reclining Figures with Buff Background
Standing Leaf Figures
La Grande Ruotta (The Ferris Wheel)
Sunflowers
A Glen in Badenoch, Scotland
Umbrian Town
Mosquito
Poet II
Poet I
Antelopes
Composition I
Anaritsu (Aniruddha)
Boddhisattva Trinity
Buddhist Quotation
The Caged Bird
Fudo Myo-o
Enjoying the Cool of the Evening
The Hawk Woman
Hiroshige
Mountain Scene
Nude Praying
Poem to Her Dead Mother
Self-Portrait
Spring in Full Bloom
Two Nudes
The Night Visit
Ethereal Flowers
East
Eastern Wind (Moon Wind)
Flying Crane
Guidepost to the East
Horses
Untitled
Relics - Shadow
Running Horses
Western Wind
Wind of Hoof
Windy
Windy
Poem of Nippon
Korean Dancer
Korean Dancer
Butterfly
Violinist
Journals
Wasteland
Woodcock
Angry Sky
His Daughter
The Orchard: Apple Tree
Woman on Balcony (Femme au balcon)
Mademoiselle Lonie, First Plate
Pike (Pique)
Composition
Jaime Sabartes' "Dans l'Atelier de Picasso"
Compostion au verre et a la pomme (Composition with Glass and Apple)
Composition en trois couleurs (Composition in Three Colors)
Pommes, verre et couteau (Apples, Glass, and Knife)
Composition au verre a pied  (Composition with Footed Glass)
Le couteau et la pomme (Knife and Apple)
La grappe de raisin (Bunch of Grapes)
La Tasse et la pomme (Cup and Apple)
Jack of Spades
Le petit pot de fleurs (Small Pot of Flowers)
Fleurs dans un verre (Flowers in a Glass)
L'atelier de Cannes (The Studio in Cannes)
Tete de faune (Head of a Faun)
L'atelier de Cannes (The Studio in Cannes)
Three Bathers I (Les trois baigneuses I)
Three Women (Les trois femmes)
Judge M.C. Sloss
Mrs. M.C. Sloss
New York: Allen Street
The Cigarette
Man with a Cane
Portrait of a Man
Prelate
Riot
Trees in Autumn Light
Landscape against the Light
Stone - Homage to Monte Alban
Insect
Musician
Wounded Civil War Soldier
Opaque Space
Spider Web
Pastorale
Der Flugel des Seltenen Erdbraun-Falters
Die Schminkstuber der Falter
Die reife Frucht
Imre Reiner Zehn Stilleben: Radierungen aus den Jahren 1950-1958
Kuchenstilleben
Bluten und Fruchte
Dreigeteilig Stilleben
Treibpflanzen
Die drei Vasen
Das Empire-Blatt
Fur Chopin
Fur die Liebe Schwester
Windbluten
Zwischen den Klippen
Bird and the Circle
Dark Plant
Head of an English Girl
Ace of Hearts
King of Hearts
Queen of Hearts
Knave of Hearts
Ten of Hearts
Nine of Hearts
Eight of Hearts
Seven of Hearts
Six of Hearts
Ace of Spades
Knave of Spades
Queen of Spades
Six of Spades
Seven of Spades
Eight of Spades
Nine of Spades
Nine of Spades
Knave of Clubs
Queen of Clubs
King of Clubs
Six of Clubs
Seven of Clubs
Eight of Clubs
Nine of Clubs
Ten of Clubs
Ace of Diamonds
Knave of Diamonds
Knave of Diamonds
Seven of Diamonds
Eight of Diamonds
Nine of Diamonds
Ten of Diamonds
Pond of Night
Rooster's Family
Destroyed City II
Blue Circle
Les Trois Croix
Laquais (Footman)
Christ de Face
Passion
Femme Fiere
Courtisane aux Yeux Baisses
Juges
Nu de Profil
Paysage a la Tour
Tombeau
Trio
"Fiere autant qu'un vivant, de sa noble stature ..."
Trio
Railroad Yard
Buddhist, Nara
Cat
Daitokuji, Kyoto
Doll Awaji
Gioji, Kyoto
Haniwa
Maiko, Kyoto
Signal
Solitude, Kyoto
Steady Gaze
Stone Garden, Kyoto
White Porcelain
Arbuste (Shrubs)
Feu Nocturne
Fleur et Racines (Flower and Roots)
Stifling Vines
Vegetation
Walled City
A la Carga
Vendedor del Carrito
Mountainous Landscape with Lovers
Lonely Heights
Untitled
Notre Dame (Notre-Dame de Paris vue de la Tour d'Argent)
A Couple of Roosters
Lovesick Cat
Nest of the Small Birds
Passion of Sacco and Vanzetti
Silent Music
Where There is a Book There is No Sword
Return
Ballerina Standing, Back Turned
Ballerina Sitting in front of a Mirror
Bamboo Trunk
Leaves
Untitled
Bees Swarming
Some Arachnids
Title Page
Two Tarantulas Fighting
Spider Moulting
Tarantula in Profile
Black Widows, Female and Male
Mite
Scorpion
Tarantula on the Defensive
Limulus
Tarantula
Spider on its Back
Colophon
Firenze
Autumn
Spring
Genova
Liguria
Umbria
View of Portofino
Serie I
Serie I
Angel with Freed Bird
Living Rocks
Minotaur with Bronze Horns
Master of Stars
O Sea Which Swells in Our Dreams [recto]
Dr. Edwin Williams [verso]
The Patrician Women on Their Terraces
Stranger Whose Sail
The Tragediennes Come to the Ocean
Spectre of Moby Dick
Tulpehocken
Leningrad
Arab Tent
Sitting without Seat
Dawn
Title Page
Of Nature, Of Man
City Window
Flowers in Barn
Head of a Woman
Autumn Lake
Landscape
Eclipse
Snow Fields
Birds
Winter Weeds
Weed
Bougainvillea
Kneeling Nude
Open Barn Door
Tree Opening
Winter Vine
Two Figures
Wave
Reclining Nude
Queen Anne's Lace
Colophon
Reclining Girl
Winter
Winter Tree
Cow's Skull
Tanned Hide
Auxerre
Canterbury Tower
Books
Divinity Schools, Oxford
Golden Grasses
Standing Form
New York City
Mycenae
Snowdrops
Valley (Dordogne)
Document
Contrast
In Memoriam
"A Country Doctor" XIII
Nostalgia in Black
Rondo
Song of the Earth
Song of the Seashore
Square Room
Waltz of the Wind
Wind and Butterfly
Winter
Xylophone
Yuku
Cows and Sheep Going Home
Fresh Beauty
Hokkaido
Kyushu
Grass
"A Country Doctor" I
Franz Kafka's "A Country Doctor"
"A Country Doctor" II
"A Country Doctor" III
"A Country Doctor" IV
"A Country Doctor" V
"A Country Doctor" VI
"A Country Doctor" VII
"A Country Doctor" VIII
"A Country Doctor" IX
"A Country Doctor" X
Two Figures and Sea
"A Country Doctor" XI
"A Country Doctor" XII
"A Country Doctor" XIV
The Truth about Sancho Panza
Franz Kafka's "Parables and Paradoxes"
Mount Sinai
The Building of the Temple
The Watchman
The New Attorney
The Green Dragon
The Sirens
Couriers
The Imperial Colonel
Prometheus
Broadway and the City Hall, New York, 1819
New York from Brooklyn Heights
Les Conqutes de l'Empereur de la Chine
Fte publique donne par ... Paris  l'occasion du mariage de Monseigneur le Dauphin
Histoire des Peintres Impressionistes
The International Avant-Garde (volume I)
The International Avant-Garde, No.1
The International Avant-Garde, No.2
The International Avant-Garde, No.3
The International Avant-Garde, No.4
The International Avant-Garde, No.5
The International Avant-Garde, No.6
The International Avant-Garde, No.7
The International Avant-Garde, No.8
The International Avant-Garde, No.9
The International Avant-Garde, No.10
The International Avant-Garde, No.11
The International Avant-Garde, No.12
The International Avant-Garde, No.13
The International Avant-Garde, No.14
Untitled (The International Avant-Garde)
The International Avant-Garde, No.16
The International Avant-Garde, No.17
The International Avant-Garde, No.18
The International Avant-Garde, No.19
The International Avant-Garde, No.20
The International Avant-Garde (volume II)
The International Avant-Garde, No.1
The International Avant-Garde, No.2
The International Avant-Garde, No.3
The International Avant-Garde, No.4
The International Avant-Garde, No.5
The International Avant-Garde, No.6
The International Avant-Garde, No.7
The International Avant-Garde, No.8
The International Avant-Garde, No.9
Saint-Adrien
The International Avant-Garde, No.10
The International Avant-Garde, No.11
The International Avant-Garde, No.12
The International Avant-Garde, No.13
The International Avant-Garde, No.14
The International Avant-Garde, No.15
The International Avant-Garde, No.16
The International Avant-Garde, No.17
The International Avant-Garde, No.18
The International Avant-Garde, No.19
The International Avant-Garde, No.20
The International Avant-Garde (volume III)
The International Avant-Garde, No.1
The International Avant-Garde, No.2
The International Avant-Garde, No.3
The International Avant-Garde, No.4
The International Avant-Garde, No.5
The International Avant-Garde, No.6
The International Avant-Garde, No.7
The International Avant-Garde, No.8
The International Avant-Garde, No.9
The International Avant-Garde, No.10
The International Avant-Garde, No.11
The International Avant-Garde, No.12
Copper Beech
The International Avant-Garde, No.13
The International Avant-Garde, No.14
The International Avant-Garde, No.15
The International Avant-Garde, No.16
The International Avant-Garde, No.17
The International Avant-Garde, No.18
The International Avant-Garde, No.19
The International Avant-Garde, No.20
The International Avant-Garde (volume IV)
The International Avant-Garde, No.1
The International Avant-Garde, No.2
The International Avant-Garde, No.3
The International Avant-Garde, No.4
The International Avant-Garde, No.5
The International Avant-Garde, No.6
The International Avant-Garde, No.7
The International Avant-Garde, No.8
The House Looks at a Burning Man
The International Avant-Garde, No.10
The International Avant-Garde, No.11
The International Avant-Garde, No.12
The International Avant-Garde, No.13
The International Avant-Garde, No.14
The International Avant-Garde, No.15
The International Avant-Garde, No.16
The International Avant-Garde, No.17
The International Avant-Garde, No.18
The International Avant-Garde, No.19
The International Avant-Garde, No.20
The International Avant-Garde: America Discovered (Vol. V)
Untitled
Untitled
Corner Brace
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Err
Untitled
On
Market Street
Untitled
Orpheum Sign
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Cooking Pot
Untitled
Untitled
Interior with Green Plants
Interior with Still-Life
Jug with Flowers
Still Life with Cactus
Yellow Flowers
Portrait E.D. (Eugne Duchamp)
Portrait of Madame R.
Boy and Bird
And Into the Deep, Blue Sea
Hexastichon Bibliopolae
Songs and Sonets
The Good-Marrow
Song
The Sunne Rising
The Canonization
Breake of Day
The Anniversarie
Twicknam Garden
A Valediction: Of Weeping
The Baite
The Apparition
A Valediction: Forbidding Mourning
The Funerall
The Extasie
The Relique
The Apparition
A Valediction: Forbidding Mourning
The Sunne Rising II
The Apparition
The Apparition
A Valediction: Forbidding Mourning
Mirror
Family Group
Shells
Murex tenuispina
Spondylus dominicensis
Voluta nauseum
Murex brassica
Pterocera rugosa
Murex denudatus
Lambis elongata
Murex tenuispina
Lambis elongata
Murex denudatus
Pterocera rugosa
Volutilithes spinosus
Colophon: Bee
Down East
Lower Fifth Avenue
Untitled
Self-Portrait
Dahlias
Uta
Impression from India
A Confederate Officer and His Aides Fired Upon by Union Pickets
Union Soldiers Cutting Down the Woods at Arlington Heights
Pitcher of Flowers
Children and Still Life
Children and Still Life
Tobias and the Angel
Black Swans
Circus
Composition II, Dark
Southward
Road to Bodega
Summer Benediction
The Hunter
Railway Station, Northern Ireland
Saint Paul
The First Seven Days
The First Seven Days
Woman with a Broom
Illuminations
Tahitian Shore [verso]
Still Life
Old Marblehead
Composition III, Dark
Composition, Green
Suwannee River
On the Thames, above Richmond
Macaw on a Pine Branch
Ye Olde Curiosity Shop
Untitled
Sea Bird
The Stone Garden
St. Botolph's Church, The Stump, Boston, England
Clouds at Sunset
Friendship Dance
Nesting
Smoke Tree
Some Ingredients
Moonlight in the Country
Tower of Donauwrth
Woman Gathering Flowers
Grapevine
Two Figures between Trees
Four Figures in a Landscape
Vase of Flowers on Two Books
Juggler and Two Horses, Blue, Yellow, and Black
Odalisque with Striped Pantaloons (Grande odalisque  la culotte bayadre)
Organic Variant
The Duck Pond (black plate)
The Duck Pond (black plate) [recto]
Two Fish [verso]
Two Horses
Roaring Rocks
Card-Playing Fishermen
Dome and Spire: View of Frederica, Wilmington
In the Forest
Wisteria
The Cock
Woman and Owl
Figure in a Landscape
Dar Beschutzer
Adirondacks
Landscape with Lake and Mountains
Camel Driver
Anshutz on Anatomy
Brunette Head and Shoulders
Connoisseurs of Prints
Memory
Night Windows
Nude and Arch
Nude on Stairs
Nude Sketches
The Picture Buyer
Saturday Afternoon on the Roof
Turning Out the Light
Shark and Sonar
Pont Saint-Benezet, Avignon
Frontispiece
Corte
Corral: Tres Cumbres
Barbus Tetrazona
Kleines Aquarium
Hyphessobrycon
Carnegiella Strigata
Callichrous Pabda
Trichogaster
Monodactylus Argenteus
Pantodon Bucholzi
Pterophyllum Scalare
Along the Canal
Trees and Fields
Divers desseins de figures dedies a Monsieur Colbert d'Ormoy
Collection de Vues des principaux Palais, Eglises, Batimens ... de Vienne / Ansichten Sammlung der beruhmtesten Pallaste, Gebaude, und der Schonsten Gegenden von und un Wien
Sammlung von 36 Aussichten der Residenzstadt Wien ...
The Coronation Procession of the Emperor Charles V at Bologna
Vedute delle ville e d'altri luoghi della Toscana
Title Page
Veduta della Villa di Lamporecchio di S Eze il Sr. Duca Rospigliosi
La Real Villa detta Poggio Imperiale
Villa di Bella Vista del S. Mar Francesco Ferroni
La Pace
Salita alla Chiesa e Convento de PP Cappuccini di Montughi
Pozzolatico Villa del Sigr. Senatre Ricci
Villa di Montughi delli SSri Marchsi Gerini
Villa de Collazi de SSri. Dini
Villa di Castello di S.E. il Sigr Principe Corsini
Villa di Monte Gusoni delli SSri. Marchesi Acciaioli
La Real Ville di Careggi
Veduta di Montoliveto
La Real Ville di Castello
Veduta della Pescaia d'Arno fuori della  Porta a San Frediano
La Real Ville della Petraia
Villa di Castel Pulci del Sigr. Marchse Riccardi
La Reale Villa di Pratolino
Il Ponte a Signa dalla parte di Levante
Veduta del Ponte a S. Piero a Sieve
Il Ponte a Signa dalla parte di Ponente
La Real Villa di Casaggiolo
Villa de SSri Mancini vicino a Signa detta Castelletti
Villa delli SSri Marchesi Gerini detta le Maschere
Veduta del Porto di mezzo vicino al Ponte a Signa
Villa de SSri Marchesi Gerini a Ronta
Portp di sotto nella Polsolina all Imboccatura dell Ombrone
Tre Visi, Villa de SSri Palmieri al  principie della salita di Fiesole
Veduta di Paese sul corso del Fiume Arno ...
Veduta del Ponte alla Badia
Veduta sul Fiume Arno dalla parte di Grumaggio
Villa del Ponte all Badia di S Eza il Sigr Duca Salviati
Veduta di Paese sul Fiume Arno nella Polsolina
Villa della Luna delli SSri Marsi Guadagni
Winter Orchard
La Real Villa dell'Ambrogiana
Villa del Sigre Marchese Bartolini a Rovezzano
Veduta di Castel Fiorentino
Veduta di paese della Villa di Loretino
La Cecina di S E il Sigr Senre Marcha Carlo Ginori
Veduta dell ingresso alla Villa di Gamberaia del Sr. Marchese Capponi
Ville di Sesto delli SSri Marchesi Corsi
Veduta di Campagna vicino a Gamberaia
La Real Villa del Poggio a Caiano
Villa di Gamberaia del Sigr Marchese  Scipione Capponi
La Reale Villa d'Artinino
Villa delle Falle de SSri Guadagni dall Opera
Villa della Magia del Sigre Pandolfo
La Tana Villa de SSri Baroni Ricasoli
Villa del Barone delli SSri Marsi Tempi
La Reale Villa di Lappeggi
La Real Ville di Cerreto
Li Giardini di Roma
Sammlung von Aussichten der Residenzstadt Wien ...
Rabelais
Rabelais: Gargantua-Pantagruel
Gargantua en deuil de Badebec
Gargantua et Badebec
Gargantua: Chapter VIII - Ses bijoux
Gargantua: Chapter VIII - Son collier
Gargantua en colore
Gargantua: Chapter XIII
Gargantua: Chapter XVII
Gargantua: Chapter XVII
Gargantua: Chapter XXII
Gargantua: Chapter XXII - Les jeux
Gargantua: Chapter XXII - Les jeux - ses toupis
Gargantua: Chapter XXII - Les jeux
Gargantua: Chapter XXII - Les jeux
Gargantua: Chapter XXII - "Les balancoirs"
Gargantua: Chapter XXV
Gargantua: Chapter XXV
Gargantua: Chapter XXV
Gargantua: Chapter XXIX
Gargantua: Chapter XVII
Gargantua: Chapter XXXVI
Pantagruel: Le Quatraine sur le probleme de gravitation par Villon
Pantagruel: Chapter LXVII
Pantagruel: Livre II, Chapter XXV
Pantagruel: Livre V, Chapter II
Pantagruel: Livre V, Chapter XXXVI - "Les Fresques"
Pantagruel: Livre V, Chapter XXXVI - "Les Freques"
Face to Face
Pantagruel: Livre V, Chapter XXXVI - "Les Fresques"
Pantagruel: Livre V, Chapter XXXVI
Sa guitare (a la Rabelaisienne)
Gargantua au Puy, recu par M. Verdier (a la R...)
Gargantua avec les 3 graces mais - a "chacune" une pomme (a la R.)
Gargantua avec les trois graces - mais a "chacune" une pomme (a la R.)
Gargantua: Je me reveille (a la R.)
Gargantua: Le peintre du Roi (a la R.)
Entre les Tournesols a la R.
Le Fontane di Roma (Libro Primo)
Le Fontane delle Ville di Frascati, nel Tusculano (Parte Seconda)
Le Fontane ne' Palazzi e ne' Giardini di Roma (Parte Terza)
Le Fontane del Giardino Estense in Tivoli (Parte Quarta)
Scelta di XXIV Vedute delle principale ... Palazzi della Citta di Firenze
Above and Below
Broken Land I
Mother and Child
Broken Land II
Broken Land III
Dark Window
Desert Landscape
Golden Tablet
Grey Tablet
Tablet I
Tablets
Tablet II
Tablet III
Tablet IV
Tablet V
Tablet VI
Tablet VII
Tablet VIII
Tablet IX
Tablet X
Window Series I
The Window Series
Window Series II
Window Series IV
Figure in Foliage
Figures
Window Series V
Window Series VI
Window Series VII
Window Series VIII
Window Series IX
Window Series X
Reflection
Interlinear K 50
Interlinear N 32 bl
Interlinear N 32 gr
Interlinear N 65
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Seated Woman
Standing Mother and Child
Woman
Breakwater
Fragments (Title Page)
Fragments
Fragments I
Fragments II
Fragments III
Fragments IV
Fragments V
Fragments VI
Fragments VII
Fragments VIII
Fragments IX
Fragments X
Fragments XI
Fragments XII
Fragments (Colophon)
The Land
Sea Wake
Specimen
Landscape with Figures
Tokens (Title Page)
Tokens
Tokens I
Tokens II
Tokens III
Tokens IV
Tokens V
Tokens VI
Tokens VII
Tokens VIII
Tokens (Colophon)
Untitled
Untitled
Tales of the Meep
Targets
Untitled
Circus
Ensenada Windows
Female Figure
Female Torso I
Female Torso II
Figures and Sea
Figures and Storm
Figures in Landscape
Interior I
Interior II
Interior III
Interior IV
Interior V
Window Series III
Reclining Figure
Reclining Figure II
Woman in a Flowered Blouse
Young Woman
The Room
Monica Variety
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
After the Hunt
Household Table with Priest
Red Queen and Samuel
Still Life for a Catholic Vinter
Phosphorescence
Sunday's Ladles
Untitled
L.A. Landscape
Landscape with Awning
M.W.
Nude
Reclining Figure I
Reclining Figure II
Reclining Woman
Seascape
Sleeping Girl
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Valley
Flight IV
Icarus
Window onto Valley
Young Sarai
Alamogordo
Ambush
Constant Image
Curfew
Landscape
Meadow
Red Poppies
Winter Landscape
Execution
Two Faces of Fear
Light Violet
Untitled
Dark Egg
Bright Nothing
Chinese Planet
Yellow Speck
Another Disappearance
Stone Cloud
Mercury
Essai
Flying Love
Death of a Poet I
Death of a Poet II
Oda a Lorca (Colophon)
Oda a Lorca
Oda a Lorca (Title Page)
El poeta y la Muerta
Garcia Lorca
Guns
Stake
Falling
Dead Poet
Marching
Franco I
Franco II
Franco III
Dead and Bats
Monster
Moon
Memento
One
Three
Homage to Los Angeles
Friday's Lesson
Untitled
Untitled
Vesta
Concerto
Couple with Red Flower
Flowers
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Incredible Speed
Storm Driver
Tractor Demon
Escape in Anguish
Green Earthquake
Great Broken Wing
Take-Off in Storm
Hurricane
In Prison
Garage
My Roof of Cloud
Dreamer and Dreams
Loft Explosion
Porch Serenity
Bovitch in Egypt
Bovitch in Italy
Girl for Goya
Girl with Fat Legs
Night Lady
Spanish Woman
Untitled
Untitled
Untitled [left half]
Untitled [right half]
Untitled [left half]
Untitled [right half]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Woman in the Wind
Young Girl
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Spring
Spectre
Still Life
Sunday
Wind II
Erection
Wind I
Winter
Brigitte Bardot
Color Formation II
Color Formation I
Night
Zen Blue
Oxnard Madame
Lovers
Kapparah
Hatchery
Apes
Portraits
La Gattina Rossa
Ritual
Hommage a J.D.
Ti Queen
Quarry
Burnt Quarry
Cocoons
Figurative Landscape
Birds
Genesis 1:4
Genesis 1:5
Kings of the Earth
Sky, Clouds and Trees
Spring Mountains
Beast
Grand Canyon
Landscape
Patriarch
Patriarch II
Procession
Red Beast
Soldiers
Spotted Beast
Stranger
Stranger II
Swim
Three Generals
Woman
Brecht's Three-Penny Novel - A
Brecht's Three-Penny Novel - A
C
Centaur and Woman
Dark Figures
Grunewald Study
Grunewald Study II
Inferno Series - B
Inferno Series - C
Inferno Series - D
Inferno Series - E
Inferno Series - F
Inferno Series - G
Poster for Marionette Theatre
Study for Figures in Flood
Untitled
Depot des batignolles
Title Page
Dedication Page
The Bridge at Neuilly
The Bridge at Sevres, Early Morning
The Bridge at Sevres
Near the Luxembourg Gardens
Factories along the Seine
Viaduct at Arcueil-Cachan
Barrels in the Wine Market
House in the Wine Market
Citroen Factory
House, 14e arrondissement
Colophon
The Bull and the Condor
Untitled
Abstraction
Blasted Figure
Calligraphic Drawing
Debris
Duo
Encounter
Flower
Germinal
Gray Sky
Incubus
Masked Figure
Playa
Sprawled Figure
Summer Haze
Suspended Figure
Tablet
Vixen I
Vixen II
Wall
Back
Bathers - 1st State
Bathers - 2nd State
Cup
Elephant Bathers I
Elephant Bathers II
Four Models
Four Models II
Fragments
Girl in Fur
Head
Piano Bathers I
Piano Bathers II
Portland I
Portland II
Tondo
Two Models
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Venus
Wings I
Wings II
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Flight into September
The Flying Machine
Hillside, No.2
Into Autumn
Moon in August
Nocturnal Forms
Black Floe
Flight
Floe
Panel I
Panel II
Span
First Encounter
Tuesday's Guest
Lode
Voyage de Nuit
Untitled
Ancient Fragment
Old Flag
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled I
Untitled II
Untitled III
Untitled IV
Untitled V
Untitled VI
Untitled VII
Untitled VIII
Untitled IX
Untitled X
Antelope Priest
The Canyon
Hunter
Morning Hunter
Riders
War Bonnet
December
Untitled
Tiny but Mighty
Bugs
Mummies
Ants Aplenty
Four Gnats - One Fossil
Beetles
Five Wooly Bears
Dedication Page
Title Page
Moth
Colophon
Caracalla
Classic Ruins I
Classic Ruins II
Classic Ruins III
Classic Ruins IV
Classic Ruins V
Etruscan Lady
Forum
Janus
Janus II
Mother and Child
Portraits on Stone I
Portraits on Stone II
Ruins at Night
Stone Portraits
XII Romans
Title Page [verso]
Title Page [recto]
Marcus Aurelius
Numa Pompilius
Agrippa
Scipio Africanus
Julius Caesar
Caligula
Hadrian
Titus
Cicero
Trajan
III
Vespasian
Octavius
Colophon
Gyroscope - December 1
Gyroscope - Santa Monica
Lamp - Norton Cove
Motivity - October 62
Figure
Gently a Summer Breeze
Glacial Strata
Interior
Landscape
Landscape with Rain
Models
Reclining Figure
Reclining Figure No.2
The Shawl
The Vase
Untitled
Untitled
Things Invisible to See
Untitled
Sanctuary
Untitled
I
Untitled
End of the Island
Overgrown Path
Overgrown Path
Untitled
Path of the Sun
Pond in a Forest
Road to the Shore
Rocks Below the Sea
Rocks, Trees and Clouds
Rocky Landscape
Storm cloud
Woods and Open Sea
Flowers
Garden
Clown's Head
The Midget and the Dwarf
Woman
Confidence Man
Jolly Dwarf
The Face of the Midget
Nude Dwarfs
Nude Man
Tenth Memory
The Dwarf Clown
Man with Cigar
The Dwarf
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Fossil I
Fossil II
Modern Death
Untitled
Untitled
The Sea - Galilee
White HouseCanyon de Chelly
Title Page
Mirrored Couple
Quotation Page
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Twelfth Memory
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Colophon
Untitled
Untitled
Title Page
Poetry Page
Poetry Page
Poetry Page
Poetry Page
Dawn is the Morning
Purple - Concrete
Returned to Ancient Islands
Those Walls of Stone
With Heart of Stethoscope
Descending Helix
Red City - A Child's World
Tic-Tac-Toe
Colophon
Title Page
Untitled I
Untitled II
Untitled III
Untitled IV
Untitled V
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Picadores
Title Page
Toro Desconocito
To Unknown Bulls Facing Unknown Swords
Poem
Toro! Toro!
Paso Doble
My Neck Flares
With Trumpet of Shadow
Is Grass Yellow Today?
Traje de Luces
In the Sun, in the Sand
Colophon
Cornelia's Bird
Dorothy the Last Day
Nine Memories
The Orator
Second Hero
Sierra Nevada's
Arrow
Glyphs
Wall
Homage to Dina (Hommage a Dina)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Calligraphy
Composition I
Composition II
Little Landscape
Moonface
Salt I
Salt II
Ruins
Salt III
Salt IV
Salt V
Title Page
Skies of Venice I
Skies of Venice II
Skies of Venice III
Rappa-Shu (Trumpeter) V
Skies of Venice IV
Skies of Venice V
Skies of Venice VI
Skies of Venice VII
Skies of Venice VIII
Skies of Venice IX
Seated Figure
Torso
Untitled
Dalles, sable et eau
Composition
Conversation
Tori
Engraved Suite from T. Petronius Arbiter's "Le Satyricon"
Woodcut Suite from T. Petronius Arbiter's  "Le Satyricon"
Woodcuts by Grisha Dotzenko
Lust (La luxure)
The Deadly Sins (Les Peches Capitaux)
Sloth (La paresse)
Anger (La colere)
Pride (L'orgueil)
Avarice (L'avarice)
Gluttony (La gourmandise)
Envy (L'envie)
Death Dominating the Deadly Sins (Les Peches capitaux domines par la mort): front.
Title Page
Tevia the Milkman (volume 1)
Table of Contents
Frontispiece
Tevia the Milkman
Golde, Tevia's Wife
Evening - Tevia's House
The Carter
Holiday Makers
In the House of the Rich
Going Home
The Family of Tevia
Rappa-Shu (Trumpeter) IV
In the Morning
Tevia's Household
Menachem Mendi
At the Stock Exchange
A Stockbroker
The Merchant's Family
"Luftmensch"
Zeitl
In the Butcher's Shop of Lazar Wolf
Lazar Wolf, the Butcher
In the Little Town of Anatovka
Motel
The Betrothal of Zeitl
By the Tailor's House
Supper
The Tailor's Family
Colophon
Title Page
Tevia the Milkman (volume 2)
Table of Contents
Frontispiece
The Tailor
By the River
Interior
Untitled
A Child by a Cradle
Tevia and His Wife Golde
In the Kitchen
On the Eve of the Sabbath
In Boiberik
Holiday Makers
Praying before Breakfast
The Breadwinner
Portrait of Godl
Portrait of Pertchik
Dreaming of the Future
The Rich People of Yehupetz
Portrait of Feferi
Portrait of Svat
Awaiting Sentence
Road to Exile
Waiting
In Exile
Chave
Fedor
The Children of the Town of Anatovka
Colophon
Rappa-Shu (Trumpeter) I
Rappa-Shu (Trumpeter) II
Rappa-Shu (Trumpeter) III
Untitled
Rappa-Shu (Trumpeter) VI
Rappa-Shu (Trumpeter) VII
Rappa-Shu (Trumpeter) VIII
Rappa-Shu (Trumpeter) IX
Rappa-Shu (Trumpeter) X
Rappa-Shu (Trumpeter) XI
Rappa-Shu (Trumpeter) XII
Rappa-Shu (Trumpeter) XIII
Rappa-Shu (Trumpeter) XIV
Rappa-Shu (Trumpeter) XV
First State
Taurina
Fifth State
Tenth State
Fifteenth State
Sixteenth State
Ground Hog
A Bestiary
Fish
Animal Face
Hippopptamus
Three Insects
Monkey
Porcupine
Tortoise Head
Lizards and Snakes
Gorilla
Guinea Pig
Rhinoceros
Three Sea Horses
Flies and Bees
Armadillo
Crab, Lobster and ?
Crocodile
Three Mice
Pig
Two Tarantulas
Title Page: Beast
A Little Bestiary
Lion
Nereides
Rhinoceros
Camel
Crocodile
Cat
Elephant
Dragon
Frontispiece
The Temptation of the Occident (La Tentation de l'Occident)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
From "Le tir  l'arc"
Le tir  l'arc
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
Le tir  l'arc
From "Le tir a l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
From "Le tir  l'arc"
Plants of Virgil's Georgics
Frontispiece from "La redemption par les betes"
La redemption par les betes
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
From "La redemption par les betes"
Spire of Gelmeroda
Three Women
Dr. Charles Munch
The Beam Trawler
Coon in the Corn Patch
Guanajuato, Mexico
Marblehead
Night (Eads Bridge, St. Louis, Missouri)
Old Wood
Siamese Oak, Sea Island
Tabby Ruins, Retreat Plantation
The Trespasser
Vermont
Marine
Masouba
Head of a Woman
Moroccan Landscape
Marina delle Torri
Jean Pierre, du Pre Clos
Still Life: Flowers
Portrait of an Old Woman
Portrait of a Young Woman
The Nun
Young Girl Praying
Michelangelo
Captain Samuel Chandler
"He Turned Their Waters into Blood"
Vase of Lilies
"Sarah Jane Mellon"
"Thomas Mellon"
Marble and Gilt Bronze Pen and Ink Stand with Eagle Decoration
Wind
A Silent Ukrainian Night
High Water
Chekov's Spirit
Twilight Rain in Red Square
Kiev Festival
Cottage in the Winter Sun
Venus
Connecticut Sea Captain's Wife
Merry-Go-Round
Dr. Albert Schweitzer
Mr. Pease
Mrs. Harlow A. Pease
Connecticut Sea Captain
The Small Carrying of the Cross
James Cuthbert (?)
Mary Cuthbert (Mrs. James Cuthbert) (?)
Dr. David Rogers
Martha Tennent Rogers (Mrs. David Rogers) and Her Son, probably Samuel Henry Rogers
Miesse Family Record
Zirchow VII
Cheyenne Village
A Small Cheyenne Village
Hands and Foot
Geometric Abstraction
Two Unidentified North American Indians
Pawnee Indians
Pawnee Indians Approaching Buffalo
Caricature of Adam and Eve and Two Female Portrait Sketches
Game of the Arrow - Mandan
A Foot War Party in Council - Mandan
Sketches of Heads, Including One of Chester Dale
Sketches of Three Female Heads [recto]
Maud Dale
Since Then
Storm Brewing
An Ojibbeway Village of Skin Tents
Maud Dale
Buffalo Chase
Daniel R. Schenck
Scene from the Lower Mississippi
On a Scale of Six
Family of Four
Portage
The Prodigal Son in Misery
Untitled
A Mayoruna Village
A Yahua Village
View of the Shore of the Amazon - Boat Sketch
Encampment of Cocomas - Looking Ashore
Tapuya Encampment
Mauhees Encampment
A Lagoon of the Upper Amazon
Indian Camp in the Forest
Painting the Tobos Chief
A Small Tobos Village
Ignis Fatuus, Rio Uruguay
An Alligator's Nest
A Connibo Village
Painting the Lengua Chief
Shore of the Uruguay - Making a Sketch
Lengua Indians Ascending the Rapids of the Rio Uruguay
A Small Lengua Village
A Small Lengua Village, Uruguay
A Small Village - Payaguas Indians
A Small Village of Remos Indians
A Sepibo Village
Mouth of the Rio Purus
Halting to Make a Sketch
A Connibo Wigwam
The Dreamer (Le Songeur)
Untitled
Pacapacurus Village
Spearing by Torchlight
Chief and Members of the Konza Tribe
Indians and Horses in the Forest
Omaha Chief, His Wife, and a Warrior
Black Hawk and the Prophet - Saukie
War Dance of the Apachees
The Tight Rope Walkers (Die Seiltnzer)
The Expedition Leaving Fort Frontenac on Lake Ontario.  November 18, 1678
Returning to Fort Frontenac by Sled.  February 1679
Dressing Room (Garderobe)
La Salle Crossing Lake Michigan on the Ice.  December 8, 1681
La Salle Erecting a Cross and Taking Possession of the Land.  March 25, 1682
Wreck of the Aimable, on the Coast of Texas. 1685
"George Washington is my name"
La Salle Received in the Village of the Cenis Indians.  May 6, 1686
La Salle Assassinated by Duhaut.  May 19, 1686
Vapor Bath - Minatarree
Two Sioux Chiefs, a Medicine Man, and a Woman with a Child
Facsimile of a Mandan Robe
Reward of Merit for Anna Gerhard
A Crow Village of Skin Tents on the Salmon River
Spearing by Torchlight on the Amazon
David E. Finley
John Walker
Vase of Flowers
Geometric Designs with Facades
City View with Houses and Trees
Shelves with Bottles and Jars
Circular Design with View of Country Store
The Temptation
Jephthah Laments His Rash Vow
The Prodigal Son Taking Leave of His Father
The Prodigal Son Wasted His Substance
Wrestlers (Die Ringer)
Captain Alexander Graydon
Miss Sarah Mershon
Fruit in Fluted Bowl
The Barker (Der Ausrufer)
The Prodigal Son Reclaimed
Crossing the Red Sea
Sea Wings and Shells
The Expulsion
David Ben Gurion
Portrait of David Ben Gurion (no. 3)
Cavalli di San Marco
In the Twilight
Bird in Space
Agnes E. Meyer
Agnes E. Meyer
Broadway, Singer Building
Woolworth Building, No. 28
Woolworth Building, No. 31
Woolworth Building, No. 29
Woolworth Building, No. 32 [recto]
Woolworth Building [verso]
Charles, Duc de Berry
Bather with Raised Arms
Lithographic Sketchbook (Croquis lithographiques)
Wounded Lara (Lara blesse)
Mare and Foal (Le jument et son poulain): frontispiece
Mecklenburg Horse (Cheval de Mecklembourg)
Auvergne Horse (Chevaux d'Auvergne)
Caux Horse (Cheval Cauchois)
Spanish Horse (Cheval Espagnol)
Ardennes Horses (Chevaux des Ardennes)
Planes of Caen Horse (Cheval de la plaine de Cain)
Hanover Horse (Cheval d'Hanovre)
Flemish Horses (Chevaux Flamands)
Arabian Horse (Cheval Arabe)
Egyptian Mare (Jument Egyptienne)
The Race (La course)
Cart-Horse Leaving the Thill (Cheval de charrette sorti des limons)
Cuirassiers Charging with Artillery (Cuirassiers chargeant une batterie d'artillerie)
Bombed Out
The Sea, No. 3
John and Abigail Montgomery
Vorschrift of Lea Landes
Birth and Baptismal Certificate of Margareta Munch
Birth and Baptismal Certificate of Frederich Schaeffer
Fraktur of a Lady
Rotunda, National Gallery of Art
West Court, National Gallery of Art
Dying Centaur
Pumpkins
White Water
Portrait of a Lady
The Old Mulford House
Francis Charles Seymour-Conway, 3rd Marquess of Hertford
Near Quai d'Ivry
Fetch It
Ostend Horse
Loading Vraic
Night Time, Dieppe
San Sebastian - Lunch Hour
The Bather
Spring Freshets
Polperro, No. 2
No. 1 Wall Street
In the Open
Sardine Fleet
Polo, Plate B
Boston Stump
Home Sweet Home Cottage, No. 3, Easthampton
A Long Island Windmill
Entente cordiale
Palm Sunday
Woods Scene
Avril (April)
The Right Honorable William Pitt, M.P., Prime Minister
Juin (June)
Decembre (December)
Papillons (Butterflies)
Bord du lac (Lake's Edge)
Dante: L'enfer, Chant XXI, Ongles sales (Dante's Inferno, Canto XXI, Nasty Claws)
Eagle
Orpheus
Ahab Aloft
Strike through the Mask
The Whiteness of the Whale
Ships and Sun, 1 (Schiffe und Sonne, 1)
Ships and Sun, 2 (Schiffe und Sonne, 2)
Ships and Sun, 3 (Schiffe und Sonne, 3)
Ships and Sun, 4 (Schiffe und Sonne, 4)
Ships and Sun, 5 (Schiffe und Sonne, 5)
Old Brigantine (Alte Brigantine)
Fishing Boats (Fischerboote)
Fleet of 17th Century Galleons (Hansaflotte)
Harbor Pier with Lighthouse (Hafenmole mit Leuchtbake)
Cover Plate
The Ring of Dreams: Joseph and His Brothers
Michelangelo
Title Page
Joseph and His Brothers I
Joseph and His Brothers II
Joseph and His Brothers III
Joseph and His Brothers IV
Joseph and His Brothers V
Joseph and His Brothers VI
Joseph and His Brothers VII
Joseph and His Brothers VIII
Joseph and His Brothers IX
Joseph and His Brothers X
Joseph and His Brothers XI
Joseph and His Brothers XII
Joseph and His Brothers XIII
Joseph and His Brothers XIV
Joseph and His Brothers XV
Joseph and His Brothers XVI
Joseph and His Brothers XVII
Joseph and His Brothers XVIII
Joseph and His Brothers XIX
Joseph and His Brothers XX
Joseph and His Brothers XXI
Lighthouse (Leuchtturm)
Marine with Sun (Marine mit Sonne)
Marine, 1
Sailboats with Moon (Segelboote mit Mond)
Ships at Sea (Schiffe auf See)
Ships (Schiffe)
Yacht Racing (Jacht Wettsegeln)
Ideas for Sculpture
Two Seated Figures II
The Bellows Infants
A Portfolio of Rubbings from Early American Sculpture...
William Sinclair
Sarah Allen
Levi Godfrey
Hannah Pecker
The Lane Infant
Hannah Woodcock
Mary Harvey
Martha Clark
Lucinda Day
Polly Coombs
Joshua Whitney
Tobias and the Angel
Christiana Cook
Jessa Griswould and Two Other Infants
Thomas Nichols
A Portfolio of Rubbings from Early American Sculpture...
Elizabeth Tillson
Sally Morrison and Her Two Children
Mary Mervin
Deacon Abner Stow and His Wife Mary
Elizabeth Smith
Abigail Davis
Atherton Chaffee
Noah Andruss
Abigail Muzzy
Abigail Huntington
Mercy Buloid and Her Son Peter
Mary Hinckley
Charles Stuart
Timothy Lindall
A Portfolio of Rubbings from Early American Sculpture...
Lieut. Moses Willard and His Wife Susannah
Katharine Bartlet
Major Lemuel Hide
Rebecca Parks and Fourteen Infants
Deacon Robert Waterman
Capt. Moses Porter and Elizabeth, His Wife
Ens. David Keyes
The Three Manning Children
Mary Simpson and Her Babe
Jedediah Aylesworth
Jonathon Bull
Laura and Marianne Swift
Anne Phelps
Dark Wave and Island
Noonsun and Sails
By the Sea
Red Sky and Sea
Sandbar and Clouds
Seawind
Sound of Waves
Beach and Rising Moon
Dreams by the Sea
Dark Wave and Island
Rainstorm
Big Rock and Surf
White Cloud behind Trees
Nightshore
Moon and Appletree
Sand and Gray Sea
Sunny Woods
Wateringcan
Quiet Cove
The Artist
Diamond Shoals
After a Time, Another Comment Concerning the Garden
Seasonal
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Master of the Pequod
Call Me Ishmael
Moby Dick: The Passion of Ahab
The Blue Whale
The First Encounter
The Whiteness of the Whale
Strike through the Mask
The Whiteness of the Whale
The Albatross
The Town-Ho
The Jeroboam
The Jungfrau
The Rosebud
The Samuel Enderby
The Bachelor
The Rachel
The Delight
First Version of Call Me Ishmael
The Harpooner
The Harpooner
The Sphinx and Ahab
The Spirit Spout
The Burning Harpoon
Ahab Aloft - The First Day's Chase
Ahab Aloft - The First Day's Chase
The Prophecy - Fedallah's Death
Ahab with Starbuck
The Death of the Pequod
The Last Thrust - Ahab's Death
The Vortex
The Skyhawk
Ishmael, The Epilogue
Wisconsin
Fraktur Vorschrift
Nicht so Traurig
Needlework Picture
Explication du dessein du Louvre
Sitting Figure
Mlle Dominique Jeans
Furniture Style
When I Was Young
Siege Prints and Portrait of Louis XIII
Guide Book to Buildings in the Holy Land
Untitled
Fiesole distrutta
La belle jardiniere
Giovanni Domenico Peri
The Stag Hunt
Il Solimano
Untitled
The Large Thesis
Sanchois Helper
Untitled
The City from Greenwich Village
Black Light
San Andreas III
Man Monkey
Sous-Marin Minerve, Disparu le 27 Janvier 1968
Marine nationale
Steeplechase Swings
Lobsterman's Ledge
Large View of London from Southwark
Football Players
LocoGoing through Jersey City
Reginald Marsh - Thirty Etchings and Engravings
2nd Ave. El.
Merry-Go-Round
Irving Place Burlesk
Gaiety Burlesk
The Barker
Wall Street (Skyline from Laurents)
Tenth Ave. at 27th St.
Steeplechase
Bread LineNo One Has Starved
Tatto-Shave-Haircut
Star Burlesk
Box at the Metropolitan
Erie R.R. Locos Watering
Flying Concellos
A Morning in May
Minksy's New Gotham Chorus
Wooden Horses
Battery (Belles)
Merry-Go-Round
Pickaback
Modern 1939 Venus
Grand Tier at the Met.
Coney Island Beach #1
Girl in Fur Jacket Reading Tabloid
Merry-Go-Round
Eltinge Follies
Bathers-in-the-Hudson
Two Girls Walking to Right
Naval Battle in the Straits of Messina
Bouquet of Flowers
Eve
Scroll of Autumn
Horseman in the Negev
Le Croisic
Two Dogs in a Deserted Street
The Cab Horse
Children Leaving School
The Artist's Sister and Her Children
The Green Table
Table Set in a Garden
Stairs in the Artist's Garden
Regatta at Cowes
Regatta at Henley
Study of Clowns
Abandoned House in Provence
The Basin at Deauville
Row of Houses at Pierrefitte
Christ and the Doctor
Three Flowers in a Vase
Landscape, Pierrefitte
Rue Cortot, Montmartre
Street at Cort, Corsica
Woman at Her Toilette
Artist on a Quay
Children Playing in a Park
Chapala Beach, Mexico
Posada Garden with a Monkey
Portrait of a Gentleman
Flowers in a Vase
Pont Neuf, Paris
Roses in a Vase
William Pitt
Derrynane Harbor, Ireland
Chapel in Provence
Chinese Statue of a Dog
Chinese Statue of a Bird
River Scene
Garden at the Hotel Albert-1er, Nice
Agua from El Calvario, Antigua, Guatemala
Marble Mosque of Sultan Selim
Three-Quarter Portrait of a Young Girl
Self-Portrait
Still Life
Vase of Flowers
Pont Neuf, Paris
La Rochelle
French Village
Italian Mountain Village
Woman in Bed
Mrs. Alexander H. McLanahan
Cattleya Rochellensis
Ailsa Mellon Bruce
Coromandel Screen
Beta Kappa
Study for "The City from Greenwich Village," I
Study for "The City from Greenwich Village," II
Study for "The City from Greenwich Village," III
Stairway Landing
Mount Katahdin, Maine
The Island
Conference
Stage Setting
Self-Portrait
The Aero
Small Worlds IX
Abstract Painting, No. 34
Balm
Pastry Chef
Winter Valley
Nuit Bleu Marine
Hermes, Enee, Jason, Ulysse
Neptune, Atlantique, Ocean Indien, Pacifique
Amphitrite, Mediterranee, Mer Boreale, Mer Australe
Small Worlds VII
Canto IV: The Bard Began
Dante's Inferno
Canto V: Lovers
Canto XIII: Harpies
Canto XIV: Rain
Canto XIX: Sinner's Feet
Canto XXII: The Pit
Canto XXIV: Shades
Canto XXVIII: The Heretics
Canto XXVIX: Spirits
Canto XXXII: Poor Brethern
Small Worlds I
Small Worlds II
Small Worlds III
Small Worlds IV
Small Worlds V
Small Worlds VI
Small Worlds VIII
Small Worlds X
Small Worlds XI
Small Worlds XII
The Great American Nude
Tote vor der Stellung bei Tahure
Jacqueline Kennedy I
Bizarre
Female Nude (Frauenakt)
Napoleon Views His Rising Star
mile Nicolle (Portrait du peintre-graveur mile Nicolle)
The Fishermen (Les pcheurs)
Dying Horse (Cheval mourant)
Small Male Head with Hands I (Kleiner Mannerkopf mit Handen I)
Small Male Head with Hands II (Kleiner Mannerkopf mit Handen II)
Female Nude (Frauenakt)
Puma (looking left)
Puma (looking right)
Reclining Nude
Ferruccio Busoni
The Dance of Salome
Head of a Man
Thomas Mann
Piet
Swimming at Lake Tegel (Tegeler Freibad)
Fountain of Hercules in Augsburg
Two Bureaus and a Mirror
Design for a Window and Other Studies
Cup or Chalice
Three Designs for Ornamental Screens
Pitcher
Two Designs for Ornamental Screens (and a Window Design?)
Geometric Design
Container, with Floral Pattern
Teapot, Cup and Saucer
Folded Sheet with Designs for Furniture
Corner of a Room with Window
Bureau on Wheels with Books
Floral Forms [recto]
Flower Studies [verso]
Mediterranee
Part of Exterior of a House
Teapot
Standing Female Nude, with Floral Design
Two Pots with Floral Designs
Jar with Floral Design
Designs for Plates and Other Ornamental Sketches
Abstract Design
Elevation of a Building
Plan and Elevation of a House
Design for a Desk, with Details
Sketch for a Building Exterior
Design for a Stemmed Object (Glass or Goblet?)
Teapot
Teapot
Bowl
Geometric Design
Design for a Sideboard
Design for a Container with Stem
Floral Design
Der Tetzell Gartten bey dem Judenbiell
Geometric Design (Square Forms)
Circular Ornamental Design
Teapot, with Sketch of Cup
Pitcher
Four Jewelry Designs
Flower Patterns
Tableau No. IV; Lozenge Composition with Red, Gray, Blue, Yellow, and Black
The City from Greenwich Village
The City from Greenwich Village
The Plow and the Song
Study for Mural for the Marine Transportation Building, New York World's Fair
Allegresse
Livre de Paissage
Title Page
Topographia variarvm regionvm
'Spaernwouder' or 'Amsterdamsche Poort' at Haarlem
Water-mill Left of Ruins
Frozen River with Skaters
Title
Draw-well among Trees
Ponte Sisto and the Tiber in Rome
Winter Landscape with Skaters
Two Cows on a Ferry near a Bastion
Sheep on a Ferry near a Square Tower and Village-Gate
View of a Valley
Topographia variarvm regionvm
Landscape with Tower of 'Het Huis te Kleef'
The Ford
Ruins of the Thermae of Caracalla
Market Day in a Town
Tower on the River Niers
Landscape with Hunters and Hay-Carts
A Little Chapel by a Pond
Farms to Left of a Path
Landscape with Pigs and Two Peddlars
Topographia variarvm regionvm
Lime-Kiln in Stormy Weather
Farms to Left of a Path
Title Page
Potjes herbergh (Pot's Inn)
Aende wegh na Leyden (The Road towards Leiden)
Onder wegen Heemstee (The Road towards Heemstede)
Blekeryen door den Houdt (Bleaching-Fields near the Haarlemmer Hout)
Topographia variarvm regionvm
Lasery van Haerlem (The Leper-House at Haarlem)
Plaijsante plaets aede duy kat (Road near the Dunes)
t'Huys te Kleef ('Het Huis Te Cleef,' near Haarlem)
Hallers Weyer Haus
Fischers Huslein untterem Lazert
Zu S. Johannes
Musique de Cafe
Mgeldorff
Zu Sanct Jobst
Topographia variarvm regionvm
Farm to Right of a River
Frozen River to Left of a Square Tower
Two Monks on a Path before a Dilapidated Tower
Paters herbergh (Father's Inn)
Sandvoordt (The Village Zandvoort)
Farm to Left of a Path Leading to Distant Fields
Farms to Left of a Path
Skaters before a Wooden Bridge
Farm to Right of a River
Vierbake t'Sandvoort (Beacon at Zandvoort): Table of Contents
Skaters in front of Farms at Left
Flock of Sheep on Bridge over Frozen Canal
Shepherds with Goats and Sheep before a River
Path to Left of a Field
Shepherds and Sheep before a Rock
Path Leading to a Farm
Title
Antique Ruins Entered by a Herd and his Flock
Ruins of a Castle with Stone and Wooden Draw-bridge
Aztec Landscape
Ruins of a Church with Later Additions
Two Couples Walking near Ruins of a Roman Building
Topographia variarvm regionvm
Dilapidated Tower and Gothic Gate
A Herd and Three Goats Passing a Wooden Bridge
Frozen River with Skaters and Peasants on a Road
Country Road along a Church
Frozen River with Skaters
Two Peasant Women Cleaning Buckets and Tubs at a Draw-well
Dilapidated Outhouse
Cloud of Smoke Coming from a Lime-Kiln
Frozen River with Skaters next to a Dilapidated Barn
Country Road along a Farm
Topographia variarvm regionvm
A Falconer and Servant with Hounds near a Pond
Teijlinghen (Teijlingen Castle)
Egmont op de Hoeff (Egmond Castle)
T'Clooster tot Rynsburch (The Abbey at Rijnsburg)
T'huys to Cleef by Haerlem ('Het Huis te Kleef')
Weerdenburch (Weerdenburch Castle)
Rossum (Rossum Castle)
Title Page
Temple of Fortune
Ruinous Landscape with Flight into Egypt
Flock of Sheep on Bridge over Frozen Canal
Fields before Ruins Transformed into Farms
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Ruins beside Water
Ripa Grande
Thermae of Trajano
Antique Temple Surrounded by Columns
Ruins beside Water
Antique Temple
Temple of Castor and Pollux
Road between Ruins
Baths of Diocletian
Temple of Castor and Pollux and Basilica of Constantine
Topographia variarvm regionvm
Two-arched Bridge Spanning River
Therme of Diocletian
Temple of Sybil at Tivoli
The Flight into Egypt
Therme of Caracalla
View of Rome, to the Left Chiesa della S. Trinita dei Monte
Therme of Tito
View of Rome, Seen fron Monte Pincio
Pyramid of Caius Cestius
Aqueduct of Claudio
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Temple of Venere
The So-Called Temple of Minerva Medica
Therme of Tito
Title
Dilapidated Barn with Herd and Cattle
Tobias and the Angel
Old Man and Woman Resting at a Pond
Farmhouse with Dovecoats
Path along a Barn
Barns
Topographia variarvm regionvm
A Farmhouse
Barn
A Wooden Bridge
A Farmyard
Barns
Farm with Shed for a Cart
Farm with Shed
Farmyard
A Farm
Farmyard
Topographia variarvm regionvm
A Farm
Farms
Barns
Farmyard
Road Leading to a Stone Bridge
Two Barns
A Barn
Silence
A Village
Tree and Mellons
Ver
Topographia variarvm regionvm
Aestas
Autumnus
Hyems
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Title Page
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Marques au mur
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
View of a Town at a River
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Topographia variarvm regionvm
Title: An Antique Gate
Jeuxe et congres
Brewery along a Frozen River
Farmyard with Square Ruined Tower Used as Barn
Inn at a Square Tower
Inn at a Square Tower
Topographia variarvm regionvm
Inn at a Round Tower
The Prodigal Son Feeding the Swine
View of a Town
Ruins of a Castle Surrounded by a Moat
The Castle
Evening: Travellers on a Road near an Inn
Draw-Well Built against a Tower
Title: A Market Scene
Country Road along a Dilapidated Church
Dovecot
Topographia variarvm regionvm
Dilapidated Barn
Old Tower used as a Lighthouse
A Winter Landscape with Skaters on a Canal
Ferry in front of a Stone Bridge
Landscape with Square Tower
Bastion with Tower and Chapel
Walled Castle
Farm Built against a Square Tower
'Het Huis te Kleef'
Title
Topographia variarvm regionvm
Ruins of Brederode Castle
Wooded Landscape with Horseman on a Path
Roman Ruins in Wooded Surroundings
Farmyard with Inhabited Ruins
Travellers on a Road near a Village
Tobias and the Angel with the Casa dei Crescenzi
Country Road through a Village
Cascade under a Stone Bridge
Stone Bridge near an Inn
Abraham Casting out Hagar and Ishmael
Topographia variarvm regionvm
Winter Landscape with a Square Tower used as an Inn
Title
Farm along a Country Road
Landscape with Round Tower
Mercury and Herse
Road Leading to a Stone Bridge
Inn along a Country Road
The Zijlpoort at Haarlem
Dilapidated Church-Tower Surrounded by Houses
Beacons at the Banks of a River
Benz, 2
Madchen
Das Graphische Werk von Egon Schiele
Paris von Gutersloh
Kauernde (Sorrow)
Arthur Roessler
Franz Hauer
Selbstportrat
Mannliches Bildnis
Woman's Head
Meditation
Woman Combing Her Hair
Grande Sculpture Classique
Girl Putting on an Earring
Aire reveuse
Studies of Heads and Male Nudes [verso]
Untitled
Study of a Model (Modellstudie)
Centauresse
Centauresse
Centauresse
Centauresse
Soir
Centauresse
Abstraction II
Abstraction III
Visiting (En visite)
Le promeneur
Salissures
Inscriptions legeres
Situation temporaire
Profusion
Rumeur
Texte decrepit
Texturologie
Aire nue
Esprit de terre
Impatience
Ampleur
Douce emprise
Champ de pensee
Sol becquet
Silence au sol
Les Phnomnes: Champs de silence
Obscure communication
Itineraire
Texte de terre
Sol dramatique
Stagnation
Danse legere
Taches reveuses au sol
Degradation
Country Dance
Biel Le Doyt
Portland Harbor, Maine
Fleur d'air
Boston and North Chungahochie Express
Spring on the Range
Indian Hunter
Serenite
Indians Cooking Maize
Sisters in Black Aprons
Ichabod Crane and the Headless Horseman
To the Memory of the Benevolent Howard
Mercy E. Montgomery
Tamson H. Montgomery
Three Buildings with Trees
Poor House, Hospital & Lunatick-Hospital of Northampton County, Pa.
The Cotters Saturday Night
Fruit Theorem with Knife
Samuel French of Lowell, Massachusetts
A Fruit-Bearing Tree; A Cedar of Paradise
Conference of Mary, Queen of Scots,  with Lord Lindsay on the Banks of Loch Catrine
To the Memory of George H. and Ruel T. Hills
Laban Runs to Meet Jacob
Poole Family Portrait
Memorial to Norman Sherman
Or et ombre
Tracas
Austere lieu
Fragile installation de l'ombre
Amenite
Secret
Vie discrete
Spectacle au sol
Sombre dveloppement
Rideau d'interdit
Esplanade ombreuse
Voie lacte noire
Intimite
Fragilit
Murissement
Bain d'ombre
Chansons
Faste
Traces au sol
Insouciance
Deploiement
Impermanence
Resonances
Champ muet
Songes
Symbioses
Graces tenebreuses
Menaces
Fantasmes
Aire vacant
Le sol allegre
Pouls fievreux de l'ombre
Precarite
Jeux d'ombre
Lit d'apaisement
Dispositif au sol
Epanchement
Terre agitee
Legende platreuse
Espoir
L'attrait du vide
Bulbs
Tlaloc
House in the Courtyard (Maison dans la cour)
Bass
Feuilles, couleur lumire (Leaves, Color Light)
15 decembre 1953
Grasshopper Child (Enfant sauterelle)
The City
Les Amoureux de Paris
Composition
Rue Royal
A-1
Moving, Mute Objects (Objets mobiles et muets)
Composition II
Sorcier
Ancient Street
#6. 0. 7.
Composition
Horse (Cavallo)
Three Models (Les trois modles)
Figure and Birds
Circus (Le cirque)
Fauns and Centauress (Les faunes et la centauresse)
Owl on Chair (Hibou a la chaise fond ocre)
Still Life with Fruit Bowl (Nature morte au compotier)
Composition
Front Roll
Kar
Amazone
Ambiguities of Circumstance
Untitled
Pictograph
The Old City
Lights in an Aircraft Plant
Sunblinded
Composition
C & O
Vermont
Genesis
Cuadro 78
Peinture 195 x 130 cm, 1955
Palm Palisades
Clowns
A Boy for Meg
Four Square
The Frugal Repast (Le repas frugal)
Untitled
Cat's Eyes
Black Moving Planes XXIII
Untitled
Binham Abbey: Southwest
Print for Core
Untitled
Stretch of Black III
Life of Man: Time Drives Away the Joys of Life
Descriptio Omnium Operarum Quibus ad Fundendam ex Aere ...
Parado - Happy Child
Walking Happy Child
There Were No Flowers Tonight
The Heart of the Andes
Marie Harriman
The White Clown
Still Life
Zinnias
Still Life with Pineapple
Lady with a Fan
Candelabrum: Swan Among Rushes
Candelabrum: Swan Among Rushes
The Vampire (Vampyr)
A View of Prato with Santa Maria delle Carceri and the Imperial Castle [verso]
Erich Heckel
Meditation
Abraham Bloemaert's Drawing Book
Vase in the Shape of an Archaic Bronze Zun
Seaforms
Snow
Dish
Vase
Bowl
Tea Bowl
Stem Cup
Bottle Vase
Bottle Vase
Vase
Vase
Vase
Vase
Bottle Vase
"Beehive" Water Pot
Small Beaker Vase in the Shape of an Archaic Bronze Gu
Small Baluster Vase
Bowl
Vase in the Shape of an Archaic Bronze Hu
Stem Cup
Vase in the Shape of an Archaic Bronze Hu
Small Foliated Dish
Small Foliated Dish
Bottle Vase
Cup
Guanyin, the Bodhisattva of Compassion
Small Vase
Teapot
Jar
Vase, Meiping Shape
Bottle Vase
Small Vase
Bottle Vase
Vase
Vase
Small Bottle
Vase
Bowl
Bowl
Figure of a Daoist Deity
Cup
Cup
Dish
"Palace" Bowl
"Palace" Bowl
Bowl
Cup
Cup
Vase
Bowl
Miniature Vase
Miniature Vase
Miniature Vase
Cup
Small Bottle
Small Bottle
Dish
Raku Tea Bowl
Vase
Bowl
Dish
Seated Horse
Phenomena Sound of Sundials
Nude Woman
Decanter
Night Flier
Study of a Nude
Jeune Fille
Mime
Revolving Doors
Long Distance
Orchestra
The Meeting
Legend
Shadows
Concrete Mixer
Dragon Fly
Nature morte II (Still Life II)
Rene (Rene de face)
Still Life with a Basket of Bread
Still Life
Woman with Tambourine (La femme au tambourin)
Oceania, the Sky
Oceania, the Sea
Bote-en-valise
North Wind I
The Flags, Saint Mark's, Venice - Fte Day
Easter Sunday
Christmas Still Life
Princess Menen
La Ngresse
Houses at Vitebsk
Daybreak - A Time to Rest
Spume
North Wind II
The Steeple
Santa Fe I
Venus
George Jules Taylor
When the Legend Dies
The Invisible Object (Hands Holding the Void)
Untitled
Distraction
Fabric Design: Triangles, Squares and Rectangles
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Proposal for a Broome Street Expressway in the Form of a Cigarette and Smoke
Studi di pittura gi dissegnati da Giambatista Piazzetta
The Prodigal Son as a Swineherd
Outamaro (Portrait of Margot Matisse?)
Album of Cornelis Schut Etchings and Engravings
The Sixth Day of the Creation
The Dissolute Household
Goriano Sicoli, Abruzzi
Structure Series #2
The Fall of Man
Skull
Eight Heads
Saint Vincent Martyr
Vitorchiano nel Cimino
The Six Days of the Creation
The First Day of the Creation
The Second Day of the Creation
The Third Day of the Creation
The Fourth Day of the Creation
The Fifth Day of the Creation
Rome and the Griffin of Borghese
Castle in the Air
Tower of Babel
La Cathedrale engloutie (The Drowned Cathedral)
Infant (A.E. Escher)
Self-Portrait
Street in Scanno, Abruzzi
Castrovalva
The Bridge
Cloister near Rocca Imperiale, Calabria
Atrani, Coast of Amalfi
Illustration for "The Terrible Adventures of Scholastica"
Sundial
Candle Flame
Emblema XI, Candle Flame
Porta Maria dell'Ospidale, Ravello
Lion of the Fountain in the Piazza at Ravello
Mummified Priests in Gangi, Sicily
Randazzo and Mount Etna, Sicily
Palm
Pineta of Calvi, Corsica
Calvi, Corsica
Corsica, Calanche
Nonza, Corsica
Still Life with Mirror
Houses in Positano
Grasshopper
Scarabs
Dream
View of the Skyline of New York from Central Park
Senglea, Malta
Stufengefuge
Still Life
Transfluent Lines
Pierrot
Standing Figures
Structure Series #2
Green Mass
Zenith
Untitled (The Logbook of the Ship "Henry David Thoreau")
Untitled
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Smaller and Smaller
Collection d'Imitations de Dessins ... (volume I)
Collection d'Imitations de Dessins ... (volume II)
Rothenberg O. Tauber
Coastal Scene with Palm Trees and Standing Woman
Street Scene with Arch
Show Case Doll
Frontispiece
The Apocryphal Oracular Yeah-Sayings of Mae West
It's the Only Show in Town
I've Got the Posse, Sheriff ...
Use What's Lyin' Around the House, Daddy
My Real Name is Terra-Belle Incognita
Cube with Ribbons
Honey, You Ain't Seen Nuthin' Yet!
A Hard Man is Good to Find
If Your Cock's as Big as Your Mouth, Honey ...
Linger-Fickin' Beats Chicken-Plucking ...
An Ounce of Erection is Worth a Pound of Allure
Chicken Ain't Nuthin' But a Bird! ...
Is That a Gun in Your Pocket ...
Reptiles
Washington, D.C. November 1963 III
Mound
Satan's Flag
Engraved Clock Dial - Ornaments and Birds [recto]
Engraved Clock Dial - The Holy Family [verso]
Pencil Sketches of Lessing J. Rosenwald
God the Father (sheet from a model book) [verso]
Verbum
Sportsmann
"Hell", copy after Hieronymus Bosch
Prickly Flower
Dragonfly
Between St. Peter's and the Sistine Chapel
Still Life and Street
Metamorphosis I
Development I
Day and Night
Cycle
Sky and Water I
Sky and Water II
Development II
Fish
Ant
Encounter
Design for writing-paper for Chinese script
Balcony
Diploma Tijdelijke Academie, Eindhoven
Magic Mirror
Three Spheres II
Horseman
Gallery
Illustration for "XIIme Congres Postal Universel"
Other World (Another World)
Crystal
Drawing Hands
Sun and Moon
Stars
Sea-shells
Smaller and Smaller
Rippled Surface
Butterflies
Predestination
House of Stairs
Dragon
Gravity
Cubic Space Division (Cubic Space Filling)
Concentric Rinds
Relativity
Spirals
Tetrahedral Planetoid
Three Intersecting Planes
Convex and Concave
Liberation
Rind
Three Worlds
Order and Chaos
Swans
Bond of Union
Division
Smaller and Smaller
Plane Filling II
Path of Life I
Path of Life II
Sphere Surface with Fish
Untitled
Sphere Spirals
Circle Limit I
Flatworms
Circle Limit II
Three Elements
Sphere with Fish
Heaven and Hell
Three Elements
The Conversion of Saint Paul
Untitled
Oriental Cuisine
Paysage d'arbres
Composition
Flowers
Flowers
Gossip
Shimmer
Dedicated
Dimensional
Early Solar
Blue Water
Golda Meir, Prime Minister
Title Page
Jerusalem Faces
Dr. Shimon Agranat
His Beatitude Benedictos I, Greek Orthodox Patriarch of Jerusalem
Moshe Dayan, Minister of Defense
Sheik Mustafa Khalil el-Ansari, Chief Warden of the Mosque of Omar
Teddy Kollek, Mayor of Jerusalem
Aleeriu
S. Albertus
Arnulphus
Simeon
S. Franciscus
Suatacopius
Saints and Hermits in Landscapes
Title Page
S. Augustinus
Joseph
Viscaya
Antiochus
S. Dominicus
Palamonis and Pachomii
Ioannicius
Euthimius and Theoctiatus
Sebaldus
Paternus
Guduualdus
Iodocus
Theodorus
Ionnes
Geroldus
Patroclus
Elphegus
Gamelbertus
Romoaldum and Marinus
Venerius
Autonius
Petre Coelestin
Henricus
Paulus
Vesuvius from the Bay of Naples
Sir George Johnson, M.D., F.R.S.
Sir George Johnson, M.D., F.R.S.
Sir Francis Seymour Haden, P.R.E.
Madame de Lamballe
Venice
Emperor Matthias
Memory of Clavering
Two Nude Bathers under a Tree on the Water Bank (Deux baigneuses nues sous un arbre au bord de l'eau)
Anacharsis
Banana Man
Midnight
Peter the Great
Rampant
Starbuck I
Camaret
The Sea at Camaret (La mer a Camaret)
Coup de vent, la vague vient de taper et retombe en cascades [Trboul] (Gust of Wind, the Wave Has Hit and Falls in Cascades)
The Lucky Negro (Le ngre en bonne fortune)
Etang de Fayelles (Bretagne)
Eaux-fortes modernes originales et inedites
La Jouane
Bords de l'Oudon
Louis XI a Peronne
Sentier au bord d'un etang
Chaland au bord d'une riviere
Landscape
Environs de Rix
Le village de Chanaz (Savoie)
Chemin des roches (Environs de Creys)
Une mare, environs de Rossillon
L'Etang neuf pres de Creys (Isere)
Un Rocher dans les communaux de Rix (Ain)
Au Fil de l'eau
Moulin hollandais sur le canal du roi Guillaume
Man Leading a Cart with Four Oxen
Herd of Sheep in a Meadow
Bateaux pecheurs de Fecamp
La Mare au Drac (Champagne)
Village de Tremereuc (Bretagne)
Batterie de New York
Vue prise aux iles Borromees (Lac Majeur)
Hiver (Winter)
Vanneaux et Sacrelles
Dorothy Jean
L'Inconnu
Sarcelles
Perdrix
Les Cigognes
Une Bergerie
Le berger et la mer
Harfleur (Seine Inferieure)
Ruines de chateau de Tancarville
Vue du pont Saint-Louis
Landscape
Small Forms with Half Moon No.4
Chambre des Deputes
Site en Norvege
Moutons en plaine
Le Petit troupeau
L'Affliction
Vieux Besancon, ancien quai de Battant
Man Basting a Roast
Au Village
Souvenir of Italy (Souvenir d'Italie)
Environs of Rome (Environs de Rome)
Sous-Bois
Les Lapins venges
Study of a Woman, Viewed from the Back (tude de femme vue de dos)
A Man with Weapons (Un Homme d'armes)
Jewish Woman of Algiers (Juive d'Alger)
Arabs of Oran (Arabes d'Oran)
Etang de la Canau-Gironde
Brigadier, vous avez raison
Dans la rue Lyon (B)
Dans la rue Lyon (A)
Parc a Richmond (Angleterre)
La Mort du chat Murr, contes d'Hoffmann
Le Guitariste
Ronde antique
Episode des premieres guerres
Les Femmes de l'ile de Batz attendant la chaloupe de passage
La Barque de Caron
Episode de la guerre d'Amerique
En Provence
Etretat
Femme repassant
Homme sciant du bois
La Servant indiscrete
Bords de la Tamise (also Thames Ditton--With a Sail)
Les Moutons de Claudine
Canards
Poules
The Outlet at Honfleur Harbor  (Sortie du port de Honfleur)
View of the Village of Maaslins (Vue de la ville de Maaslins (Hollande))
Rue des Marmousets (Vieux Paris)
 Neuilly
Message from Athens
Vue prise du pont Saint-Michel
Cusset (Excursion de Vichy)
Demolitions pour le percement du boulevard Saint-Germain
Les Cantabres
La partie de cartes
Canards Sauvages
Sous les murs de Teheran (Perse)
Durham
Le Titien et la duchesse de Ferrare
La Peste a Rome
Le Borriquero (Espagne)
Le Canal Saint-Martin
Ancien boulevard exterieur de Paris
Le Ministre de la Marine (Paris, place de la Concorde)
La Repetition
La Benediction de l'aieul
Le Singe savetier
Un Chevalier Louis XIII
Un Contrebandier
L'Aide de cuisine
Cyrenaica
Le Dejeuner du chat
Group of Cooks
Les Eplucheurs
Le Mets brule
La Carte
La Priere
Draham Harbour
North Dock
En Retard pour la fete
Le Repos
Mendiante romaine
La Morte
Mendiant romain
Un Marche italien
Villeneuve-la-Garenne (Seine)
Coquelin, Societaire de la Comedie-Francaise
Le Vieux pont de Vernon (Eure)
Le Chenin de la mort
Bachi Bocouca (Souvenir de Silistrie en 1854)
La Maison de Gutenberg a Mayence
Un Marechal-ferrant a Moret
Le Bac
Le Pere Malice
Une Ferme
Paysage avec deux personnages assis
Le Soir au village
En Ecosse
Pardon Breton
Two Standing Female Nudes
Square Vintimille (Le square Vintimille)
The Gate (Das Tor)
Au pres de St. May
L'haie de cloche
Pied a gauche d'abords
A New Season
Cirque de Paris
Harlem Beauty
Lithograph III
Fern Trees II
Hellgate Bridge
Aethiopian Queen
Dream in the Grass
Composition No.6
Composition No.2 (Window)
Beginning Motion
Times Square
Grain Elevator No.1
Sleeping Woman
Fireplace
The Forge
Lantern and Fireplace
Spring in the Garden
Winter Twilight
Giants on Call
New York Stock Exchange
River, Railroad, Rock
Third Avenue "El" at 42nd Street, c. 1923
The Valley of Work
Atlantic
The Boatman (Le Canotier)
Grand Lake
Rain Over Desert Mesas
Silver Mine
Skyline
Tranquil Harbor
Tranquil Harbor
The Ragged One
The Cocoon Market at Mantua
Column IV
View of the Temple of Neptune
Buffalo
The Watering Place (Horses Bathing) [L'abreuvoir (chevaux au bain)]
Woman with Hat (Femme au chapeau)
Aubette
The Avenue
Invader
Marine Apparition
Pilgrim
Reading in Bed
Residential Facade
Residential Turrets
River Piece
Vesta
Virginia Hills
Shift
Untitled
Untitled
Severin
Wonder no.392
Plantings - Earth from Sky, 5 Seeds (Title Page)
Bone Seed
Flesh Seed
Shadow Seed
Sense Seed
Spirit Seed
Plantings - Earth from Sky, 5 Seeds (Colophon)
Santa Fe
Bownes Seed
Map for Encounter with Hariless Government Heads
Map for Prevention of Lay-Anxiety
Earth License
Listening N.W. of Albuqerque Map
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Title Page for "Small Mnemonic Devices"
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Colophon for "Small Mnemonic Devices"
Untitled
Untitled
Untitled
Requiem to Utopia
Sorcerer's Holiday
Isleta
Acoma
Cochita
Taos Pueblo
Powis
St. James Park
Partal
Sabika
Blenheim
Garden - After Ingres
Hidcote
Colophon
Untitled
For the Lady
Two Heads
Rainbow Head
Composite Head
Untitled
Cube with Two Fixed and Ten Moving Lines
Two Fixed, Two Moving Lines, Four Blades, 360Rotation
Anatomy of a Cube of Six Hinged Planes
Variations on Two Horizontal Lines
Four Lines in a Square Diagonal Variations
Two Rotors, Two Cubes
Lysistrata I
Lysistrata II
Lysistrata III
Lysistrata IV
Lysistrata V
Lysistrata VI
Madonna with Upraised Horns
Love Letter
Caldonia
Caldonia
Black Angel
Hobbs
The Group
Snokomo Road
Au caf - La jeune femme en vert
Title Page
The Psalm Book
Psalm I
Fruit Tree
Psalm 8
Man and Animals
Martyrdom of Saint Lucy
Psalm 47
Figure Blowing a Horn
Psalm 110 (A Psalm of David)
A King and the Lord
Psalm 121
Trees and a Star
Psalm 137
Trees with Harps and Figures Below
Psalm 142
Man with Head Bent
Psalm 150
Four Figures Playing Musical Instruments
Colophon
Champ de pensee
Untitled
Drawing No. 5
Drawing No. 19
Drawing No. 26
Drawing No. 41: Rainbow
Souvenir I
Rene on a Bicycle (Rene  bicyclette)
Elegies
Paysage habite
Mordicus
Texturologie
Chaussee terreuse
Element de sol
Texturologie II
Pulverulence terreuse
Marques au Mur
Texte de terre
Scintillement
Fraicheur
Miracle (Miracolo)
Breakers (The Wave)
L'Architettura Civile
Atrani
View of the Ruins of Paestum
View of the Ruins of Paestum
Astatic
Rothko with Pipe
Fables nouvelles
Paul III (Alessandro Farnese, 1468-1549), Pope 1534
The Right Honorable Arthur James Balfour
Lord Beatty, Admiral of the Fleet
Admiral de Bon, French Navy
Castel Mola, Sicily
Sir Robert Borden, Former Premier of Canada
Monsieur Aristide Briand, Former Premier of France
General, the Earl of Cavan
Admiral Sir Ernle Chatfield, British Navy
George B. Christian, Esquire, Secretary to President Harding
His Excellency Ferdinand Foch
John W. Garrett, Esquire, of Baltimore and Washington
Sir Auckland Geddes, British Ambassador to the United States
David Lloyd George
Sir Maurice Hankey, Secretary to the British Cabinet
President Harding
President Harding
Charles Evans Hughes
Marechal Joffre
Admiral Baron Tomasaburo Kato
Lord Lee of Fareham
Senator Henry Cabot Lodge
Baron du Cartier du Marchieme
Lord Riddell of Walton Heath
Monsieur Fournier Sarlovze, Member of the French Chamber of Deputies
Carlo Schanzer, Member of the Italian Senate
Dr. Alfred Sze, Chinese Minister to the United States
Prince Tokugawa
Monsieur Rene Viviani, Former Premier of France
Monsieur Albert Sarraut, French Minister for the Colonies
The Marquis Giovanni Visconti Venosta
Honorable Elihu Root
Lovers in the Morning (Liebspaar am Morgen)
Still Life with Spherical Mirror
Covered Alley in Atrani
White Cat
Cathedral of Cefalu, Sicily
Seated Female Nude with Flowers
Gulf of Porto, Corsica
Hand with Fir Cone
San Cosimo, Ravello
Mount Etna near Bronte, Sicily
Turello, Southern Italy
Tropea, Calabria
Ascension
Interim
Introitus
To Monte Alban
Prefatio
Sanctuary
Seclusion
Shrine
Aeneas and His Companions Shipwrecked in a Tempest
The Assumption of the Virgin
Philemon and Baucis
The Massacre of the Innocents
The Nativity
Samson Betrayed by Delilah
Nicol's Farm
Au Bas Breau.  Foret de Fontainebleau
Combat de Cerfs
Cerfs, Biche et Faons dans la Foret
En foret
Emly Sleeping
Untitled (Spoleto)
Oysters with Wine and Lemon
Hot
Savage Breeze
Dancer (Tanzerin)
Untitled
Lac La Rouge II
Trail Riders
Meum Lindsell-Stewart
Mid Day
Video Spectators
Rocky Site
Collage No. 4
Burns Creek
Untitled
The Washington Portfolio '74
Bi-George
Seven Levels
State
Grand Master
Kathy
Neger Geburnt, USA (The Birth of Black Man)
Landscape
Reiterweg
Untitled Vignette
Improvisation
Untitled
The Old Basket Weaver of Camp de Mar (?)
Self-Portrait
The Battle of the Amazons [upper half of two-part print, see 1975.68.7]
The Battle of the Amazons [lower half of two-part print, see 1975.68.6]
Self-Portrait
Untitled
Two Nudes
Antecedent
Spring II
Landscape with Trees
Adriana II
Santa Fe II
Grafika Ljubljana '71
Print No. 63
Magic Dimensions No. CX
The Joyful II
The Crucifixion
Fantasy in Blue-Green
The Narrow Pass
Presentiment
Figures KC
The Bird
Milk
Carnivals
Tranquility before Arising for the Day
Fear
Trash
Expanding Force
Expanding Force
Spiral Thrust
Michelangelo
Untitled (Poster for Smithsonian Resident Associate Program, Tenth Anniversary)
Untitled (Poster for Smithsonian Resident Associate Program, Tenth Anniversary)
Voyage ou il vous plaira
Spring I
Haverill
Untitled
Untitled
Vase of Flowers
Dusk
Italian Town
Figure at Gerard Beach
The Argonauts [left panel]
The Argonauts [middle panel]
The Mother and Child
The Argonauts [right panel]
Christ in Limbo
Falling Man
Peinture 130 x 89 cm, 6 mars 1955
The Clown
Still Life
Untitled
Chrome and Glass Construction
Composition
X + X
Eternal Hexagon
Red Blue
Sandwich and Soda
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Rabat)
Birmingham Race Riot
Nymph of the Fields
Nymph of the Woods
Beach Scene
Big
Clam Digger
High School Desk
Landing Place
Landscape at Stanton Street
Love to Wakoko
The Marshes
With Love
Mother and Child
Minnie Mouse
Souvenir of Montauk
Sting Ray
Table and Chair
Reflections: To Kermit for Our Trip to Japan
Valentine
The Preacher
Woman in Amagansett
Woman with Corset and Long Hair
Woman at Clearwater Beach
Woman in a Net
Old Man in the Manner of Rembrandt
Self-Portrait
C. Julii Caesaris ... Quae extant
The Loves of Mars and Venus [verso]
The Old Basket Weaver of Camp de Mar
Model for East Building Mobile
Man with a Dog (L'homme au chien)
The Martyrdom of Saint Catherine
Prima Parte di Architetture, e Prospettive (First Edition, First Issue)
Almond Trees in Blossom
Cactus
Cactus
Christ on the Cross
Courtyard, Camp de Mar, Mallorca
Copy after Goya's "Gran disparate"
Farm, Camp de Mar
Group of Trees
Head Fantasy
Landscape with Three Olive Trees
Landscape with Farmstead
Landscape with Farmstead
Landscape Fantasy, with Cactus and Sun
Landscape Fantasy, with Cactus and Setting Sun
Landscape Fantasy with Rocks
Landscape Fantasy with Large Rocks and Trees
Landscape Fantasy with Sea and Rocks
Landscape with Prominent Trees
Landscape with Prominent Trees
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait with Background of Trees
A Centaur Carrying a Maiden [verso]
Red Rose Cantata
Study for a Running Dog
Les chats
The Cat and the Flowers (Le chat et les fleurs)
The Resting Holy Family with Dancing Angels
Large Landscape - Two Men in a Garden
Circe and Her Lovers (Surface and Volume in Nature)
Half-Length of a Girl
Composition
Untitled
Flowers in a Classical Vase
Harriet Husson Carville (Mrs. James G. Carville)
Works of the Graphic Department of the Royal Hungarian Academy of Art
Works of the Graphic Department of the Royal Hungarian Academy of Art
Works of the Graphic Department of the Royal Hungarian Academy of Art
Works of the Graphic Department of the Royal Hungarian Academy of Art
Works of the Graphic Department of the Royal Hungarian Academy of Art
Works of the Graphic Department of the Royal Hungarian Academy of Art
Head of the Artist's Infant Daughter, Lea
Head of the Artist's Infant Daughter, Lea
Head of a Girl
Landscape
Self-Portrait
Frappe de l'Echo
Untitled
Mr. Trouble
Variation Sur "Aubette"
New York
Avis Librus
Number 1, 1950 (Lavender Mist)
Construction
Sunset
Faust
Circus Elephants
This I Have Seen
Mrs. Gallois
Title Page
Dance of Death
The Source
In the Void I
Lazarus
Justice
Lambfore
The Thorns
In the Void II
Warriors
Benjamin Franklin
We Build Anew in the Ruins
They Calculate
Venus
Quelle Blague
Death Can Be Fat
Mother and Child
Zeus
Hephaestus
Hera
Hephaestus
Expulsion
Isle of Lemnos
The Wife of Bath's Tale
Sea Bird Saga I
Sea Bird Saga
Sea Bird Saga II
Sea Bird Saga III
Sea Bird Saga IV
Sea Bird Saga V
Sea Bird Saga VI
Sea Bird Saga VII
Sea Bird Saga VIII
Sea Bird Saga IX
Sea Bird Saga X
Sea Bird Saga XI
Intaglios for Rainer Maria Rilke's "Duino Elegies"
Vulture
Stork
Vulture
Parrot
Peafowel
Ibis
Dove
Eagle
Owl
Hawk
Flying Colors
Interaction of Color
I-S LXXI a
I-S LXXI b
Fifth Stone
Sixth Stone I
Sixth Stone II
Untitled
Tenth Stone
No. 24
Untitled (Hotel du Nord)
Untitled (Derby Hat)
Untitled (Landscape with Figure)
Orange Hoop
Spring III
Untitled (How to Make a Rainbow)
Diagonal Slice
Double Slice
Untitled
Study for a Child's Blue Wall
Colored Palette
Flesh Palette in a Landscape
Calico
2 Hearts (The Donut) [right half of two-part print, see 1976.56.22]
2 Hearts (The Donut) [left half of two-part print, see 1976.56.21]
Coldest Stone
The White Line
First Stone
Mercury
An Other SetX
Very First Stone
Skyframe (VI)
Skyframe (V)
Solarium
Brown Moons
Persian Garden
White Portal
Orange Downpour
A Little Zen
Green Likes Mauve
Wind Directions
London Memos I
Study for "Green Likes Mauve"
Connected by Joy
I Need Yellow
Colored Drawing
Centrifugal
Ruins
Trogir
Slushing
Panama Hat
Rain
Sun
Wind
Papagallo
Snow
Lightning
Red Sky
Bird Flight
False Start I
False Start II
Ale Cans
Red, Yellow, Blue
0
1
2
3
4
5
The Kiss
6
7
8
9
Skin with O'Hara Poem
The Critic Smiles
Ruler
Light Bulb
Pinion
Two Maps II
0 through 9
The Critic Sees
Numbers
Targets
The Lute
Gray Alphabets
Figure 2
Figure 5
Flashlight
1st Etchings, 2nd State
Light Bulb
Ale Cans
Paint Brushes
Flag
Numbers
Ale Cans
Flashlight I
Light Bulb I
The Drop
Painted Bronze
Painted Bronze
Flag
0 through 9
Scott Fagan Record
Decoy
Device
Two Flags (Black)
Cups 4 Picasso
Two Flags (Gray)
Decoy II
Small Oak
Lemon Branch (Branche de Citron)
Cathedral #1
Water Flower
Wheat
Night
Untitled
In Black with Yellow Ochre
Summertime in Italy (with Blue)
Automatism B
A la pintura
The Name
Untitled Etching #1
Untitled Etching #2
Untitled (Geometric Mouse)
Untitled (Sneaker Lace)
Soft Fire Plug, Inverted
Tea Bag
Urban
Stunt Man I
Stunt Man III
Accident
Rival
Kip-Up
Spot
Breakthrough I
Front Roll
Post Rally
Visitation II
For Dante's 700 Birthday, No.2
Night Grip
Gamble
Storyline I
Storyline II
Storyline III
Love Zone
Promise
Tides
Drifts
Loop
Tanya
Veils 1
Veils 2
Veils 3
Veils 4
Treaty
Killdevil Hill
Large Primitive Head in Profile
Figure 1
The Bike Girl
9 Kinds of French Money
French Money
Fifteen Years
Stravinsky II
Downtown Lion
Stravinsky III
Spaghetti and Grass
Circles of Confusion
Roll Down
Expo 67 MuralFirepole 33' x 17'
Whipped Butter for Eugin Ruchin
For Love
My Mind is a Glass of Water
View of the Big Picture
Supermarket
Star of Persia I
Star of Persia II
Drawing for Lincoln Center Poster
Grid Stack
Black Stack
River of Ponds II
Untitled
Composition
Devoted
Movements in White
Trio
23 Feb '68
Note I
August 6, 1968
March 3rd, 1965
For Dante's 700 Birthday, No.1
View of the Big Picture
View of the Big Picture
George Washington
Great Rock of Inner Seeking
Crouching Nude
Evening
Crouching Nude
Two Figures
Seated Figure
1-33
By the waters of Miers
By the waters of Miers
The critic laughs
Fashion-plate
People
Release
Untitled
The New York Collection for Stockholm Portfolio
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
108 Dollar Bill
An E.A.T. Expedation
420 West Broadway Visitors' Profile
Untitled
Installation Drawing for a Work in the New York Collection for Stockholm
Untitled
Untitled
Finger Pointing
Untitled
Untitled
Untitled
M. Mouse (with) 1 Ear (equals) Tea Bag Blackboard Version (1965)
Untitled
Installation Drawing of Monogram
Lenin?
Ten Days
Remembrance of Marcel
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Mao
ELC 1-A
ELC 1-B
ELC 1-C
ELC 1-D
ELC 2-A
ELC 2-B
ELC 2-C
ELC 2-D
I-S Va 1
Six Variants
I-S Va 2
I-S Va 3
I-S Va 4
I-S Va 5
Sixpac
I-S Va 6
JHM-I
JHM-II
I-S JP
I-S VV I
I-S VV II
I-S LXXIIa
I-S LXXIIb
Suprematist Construction Montage
Christ on the Cross between the Two Thieves
Christ on the Cross with Saint Catherine of Siena, Saint Dominic and an Angel
Christ on the Cross with Saint Catherine of Siena, Saint Dominic and an Angel
Saint Martin, Bishop of Tours, Healing the Possessed Servant
The Disgrace of the Angels
Christ Carrying the Cross
The Presentation in the Temple
The Fathers of the Church
The Virgin and Child Crowned by Angels [upper half]
The Virgin and Child Crowned by Angels [lower half]
Battle Scenes I
Leg and Drapery Study [verso]
Album of Proofs for Book Illustrations by C.P. Marillier
Untitled
In God's Hands
Portrait in White
Chyrow
The Forest
White Still Life
L'ete
Reclining Nude
America
Bas-Relief, I
Danse du soleil (Sun Dance)
House and Garden VI
Seated Woman
Nude in Three-Quarters with Part of Her Head Cropped Off (Nu de trois-quarts, une partie de la tte coupe)
Woman
Girl
The Chariot
The City Square
The Forest
Kneeling Woman
Dragon
Standing Woman
Walking Man II
Rhiannon
Three Motives Against Wall, Number 1
Homo
Walking Man
Dancer and Gazelles
Diana and a Hound
Untitled
Daniel's Vision
Love Letter II (Fannie Lou Hamer)
Prophet I
Prophet II
Untitled
Untitled
Untitled
Adonis in Y fronts
Interior
Bathers (a)
A portrait of the artist by Francis Bacon
Snow Flurries
Circle I
Circle II
Circle III
Voltri VII
An Apostle Filled with the Holy Spirit
Homage to Piranesi V
Sculpture Number 2
Scherzi Poetici e Pittorici
Poesie und Prose
The Dummy
Twenty-Four Views of Hamburg
A Spanish Good Friday, Ronda
Sleeping (Schlafende)
Frau D.S.
Entrance to the Oude Kerk
Grote Markt
Oostpoort
Nieuwe Kerk
Voldersgracht
Roofs
Oude Kerk
Boy's Head
Bent Stencil
Bent "U"
Leg and Chair
Gray Instrumentation I a
Gray Instrumentation I
Gray Instrumentation I b
Gray Instrumentation I c
Gray Instrumentation I d
Gray Instrumentation I e
Gray Instrumentation I f
Gray Instrumentation I g
Gray Instrumentation I h
Gray Instrumentation I i
Gray Instrumentation I j
Gray Instrumentation I k
Gray Instrumentation I l
Gray Instrumentation II a
Gray Instrumentation II
Gray Instrumentation II b
Gray Instrumentation II c
Gray Instrumentation II d
Gray Instrumentation II e
Gray Instrumentation II f
Gray Instrumentation II g
Gray Instrumentation II h
Gray Instrumentation II i
Gray Instrumentation II j
Gray Instrumentation II k
Gray Instrumentation II l
Troop of Actors (Troupe de'acteurs)
Homage to Brunelleschi
Untitled
Equal, No. 2
Untitled
Omega IV
Tristan da Cugna
Mirr
Amity
Black, Yellow, Red
Falling Man
Untitled
Shadrach, Meshach and Abednego in the Burning Stove
Mura V
D'Apres Nature
En Foret a Breau
View on Lake George
Mura V
Two Women on the Shore (Frauen am Meeresufer)
Recumbant Female Figure with Arms Outstretched [verso]
Two Piece Mirror Knife Edge
Cubi XXVI
Two Women on the Shore (Frauen am Meeresufer)
Two Women on the Shore (Frauen am Meeresufer)
Two Women on the Shore (Frauen am Meeresufer)
Two Women on the Shore (Frauen am Meeresufer)
Reconciliation Elegy
National Gallery Ledge Piece
Oriforme
Woman
Untitled
La Mariee de Village (The Village Bride)
View of Malines
Virgin and Child Adored by Saints
Woman I
George Platt Lynes
Study for "Man in the Open Air"
Woman's Head
Woman's Head in Profile, Facing Left
Mrs. Oliver Jennings
City
Forum
The Grasshopper
Mura V
Sun over Venice
Two Eagles
The Shell
Unlocked
Sequence
Knife Edge Mirror Two Piece
Two Piece Mirror Knife Edge
Witch
Interior of the Studio
Untitled (Oxford)
South Bend
Elementarwerk
Wheat Field
Isotron
Microcosms
Quatpad
Theon
Nucleod
Centros
Astron
The Migration
Chartres Cathedral
Sisters in Blue
Clovis ou la France chrtienne
Adam Babcock
New York Harbor with Pilot Boat "George Washington"
Knots
Still Life
Mr. Baylor
Little Girl Holding Apple
Mura V
Susanna Truax
View of Concord
De Re Militari
Les petits francais
H. Daumier, tirage unique de trente-six bois
Fiet van Stolk-Van der Does de Willebois
Mura V
Runner
Stratford Church
Pierrefort
Self-Portrait
Figure Praying
Cattolica of Stilo, Calabria
Fiumara, Calabria
Morano, Calabria
Pentedattilo, Calabria
Scilla, Calabria
Santa Severina, Calabria
Rossano, Calabria
Santa Francesca Romana
Church Domes
The "Dioscuro" Pollux
Basilica of Constantine
San Giorgio in Vellabro
Castel Sant'Angelo
Genazzano, Abruzzi
Barbarano, Cimino
San Michele dei Frisoni, Rome
Temple of Segesta, Sicily
Caltavuturo in the Madonie Mountains, Sicily
New Lava near Nuziata
Old Olive Tree, Corsica
House in the Lava near Nunziata, Sicily
Cantania, Sicily
Study for part of "Snakes"
Illustration for "XIIme Congres Postal Universel"
Wild West
Illustration for "The Terrible Adventures of Scholastica"
Birth annoucement card of Jan Escher
Synthesis
Whirlpools
Sphere Surface with Fish
Sphere Surface with Longitudinals and Latitudinals
My Marilyn
Swingeing London 67 - etching
I'm dreaming of a white Christmas
Heptagon
Hexagon
Nonagon
Octagon
Pentagon
Square
Triangle
Alphabet
No
Bastos
Booster
Figures of British Land Birds (volume I)
The Parisian (Small Plate) (La Parisienne)
Peasant Head
Moment
The Large Miseries of War
Title Page
Plundering a Large Farmhouse
The Peasants Avenge Themselves
Dying Soldiers by the Roadside
Discovery of the Criminal Soldiers
The Firing Squad
Attack on a Coach
The Battle
Plundering and Burning a Village
The Stake
Kneeling (Hockende)
Sketchbook with Two Costume Studies
Design for Hawk Dress for Mrs. C.E. Hunter as Queen Phalema in "The Seraph"
Title Page
Anonymous was a Woman
Anonymous was a Woman I
Anonymous was a Woman II
Anonymous was a Woman III
Anonymous was a Woman IV
Anonymous was a Woman V
Anonymous was a Woman VI
Anonymous was a Woman VII
Anonymous was a Woman VIII
Colophon
Paradise, Newport
The Artist and His Mother
One Year the Milkweed
Organization
Portrait of the Artist and His Mother
Untitled (Study for "The Plow and the Song")
La Parisienne (7)
Fischdampfer (Fish Steamboat)
Foxgloves
New York Garment Worker
Near Stanhope Gate
Anatomy Studies
Main Stairway, Corcoran Art Gallery
Narrow Walkway, London
Charles W. Eliot
Enter Miss Hazzard
Self-Portrait
Seeking the Reference
Bol et Pain
Nighttime, Enigma, and Nostalgia
Large View of a Garden
Mura V
Another Time
Chyrow II
Capricorn
Coquarlequin
Nocturne
Fantastic Port Monument [left plate]
Fantastic Port Monument [right plate]
The Pleasant Hazards of the Swing
Caruther's Countdown
Starry Night
Mura V
Joan Mir
Snowfields
Study for a Painting
Study for Saratoga Springs, NY, Post Office Mural [recto]
Two Figure Studies [verso]
Yasuo Kuniyoshi
Strike
Wheat Cart, Russia
Lewisohn Stadium, New York
Standing Nude
Northwest Front
Boy with Melon
Mending the Hem
Study for "National Gallery Ledge Piece"
Diverse Maniere d'adornare i Cammini (volume I)
Diverse Maniere d'adornare i Cammini (volume II)
Le Nid
Hippies
Le Antichit Romane (volume I)
Le Antichit Romane (volume II)
Le Antichit Romane (volume III)
Le Antichit Romane (volume IV)
Sentinel I
Man of Judah
Perpetual Sacrifice
Hawk Mountain
Europa
Szobar II [top panel]
Szobar II [center panel]
Szobar II [bottom panel]
Hamburg, Freihafen
The Ice Skaters (Les Patineurs)
Head of a Woman: Madeleine (Tte de femme: Madeleine)
Rite of Spring
Max Liebermann zu Hause
Oeuvres Nouvelles de Gavarni: Par-ci, Par-la et Physionomies Parisiennes
Dichtmaatige Gedachten over Honderddufenuftig Bybelsche Printverbeeldingen
Head of a Young Girl
Peinture 195 x 130 cm, 30 octobre 1957
Paradise Lost (volume I)
Paradise Lost (volume II)
Still Life
Three Black Bands (Trois Bandes Noires)
Blue, Yellow and Red Squares
Star of Persia I
Star of Persia II
Bogoria (VI)
Port aux Basques
River of Ponds I
Pastel Stack
Chene (Oak Tree)
Untitled
Bath
Giacomo Antonio Mannini
Narcissus III
The Clown
Sesqui II
Jazz
The Circus
Monsieur Loyal
The Nightmare of the White Elephant
The Horse, the Equestrienne, and the Clown
The Wolf
The Heart
Icarus
Forms
The Funeral of Pierrot
The Codomas
The Swimmer in a Pool
The Sword Swallower
Guepe
The Cowboy
The Knife Thrower
Destiny
The Lagoon
The Lagoon
The Lagoon
The Toboggan
Untitled (East House IV)
Dunham Hill (5)
Dunham Hill House (4)
Siddi in Bed [recto]
Landscape [verso]
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Girl Combing Her Hair
The Annunciation
Deutsche Graphiker der Gegenwart
Self-Portrait (Selbstbildnis)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
La Petite Colonne
Zeigen
Die Boxer (Boxers)
Auf der Flucht (In Flight)
Riesenblattlaus
He Made Fun of Hindenburg (Er hat Hindenburg verspottet)
Gruppe im Sturm (Couple in a Storm)
Die Ziege (The Goat)
Tiere
Jungling (Krankes Madchen)
Badende (Bathers)
Woman Walking with a Man
Frauenkopf (Woman's Head)
Fleet of 17th Century Galleons (Hansaflotte)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Die Strasse (The Street)
Heimsuchung (Affliction)
Lowe (Lion)
Das Gastmahl (Dinner Party)
Bildnis (Portrait)
Pierrot and Mask (Pierrot und Maske)
Radiation from White
Head of a Young Girl (Madchenkopf)
Club Table (Tischgesellschaft)
Veduta dell' Arco di Tito
Craig Quarry
Craig Quarry with Surrounding Vignettes
Ebenezer Quarry - The Snake and the Ram
Grey Knox Quarry
Ross Quarry
Vue de la ville et de la rade de Toulon (View of the Town and the Road of Toulon)
Backstage at the Opera
The Requisition
Omaggio a Braccelli
Pepita
Snail
Christ in Hell (Le Christ aux enfers)
The Collector
Parallel Views of London Before and After the Fire
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Still Life with Four Objects and Three Bottles
Front Roll
Middle Eastern Market Scene
On the Terrace
At the Peak Hour
Exit from the Suburban Train
Dancing Woman
Survivors in a Lifeboat
The Flight into Egypt
Martyrdom of a Saint
The Flagellation
Announcement of New Woodblock Prints
Endpaper with Feather Design
Endpaper
Endpaper
Endpaper
Endpaper
Endpaper
Endpaper
The Rape of the Sabine Women
Festa
Festa
Tetra
Rotterdam
Conversation
Mountain Woman
The Seine, Paris
Chrysanthemums
Homage to Kathe Kollwitz
War Image
Ballade et Violin
Le petit ecureuil
Le Petit Ecureuil
Flying Condor
Fui Bird (?)
Pegasus
Pelicans in Flight
Wild Goose
Thomas Eakins
Children and Still Life
Untitled
Ships Fighting
God Spread His Grace on Thee?
Who's that Cat in the Middle?
Moses Held up his Hand
Audience
The Afternoon of a Middle Aged Faun
Albert M. Greenfield
Bertha Von Morschzisker and Lessing J. Rosenwald at the Print Club
Franklin's Kite
General Abel Davis
Happy Birthday to Uncle
Harold (front view)
Harold (profile)
Jerusalem
Judge Lewis
Judge Lewis (front view)
Lessing J. Rosenwald
Levy (?)
Master of the House
Mr. Louis Marshall
Peasant Woman
Return from Fiesta
Rosenwald New Year Card
Rosenwald New Year Card
Samuel Lewisohn
Profile Portraits of Men [recto and verso]
Caricature of a Man (Azish?, front and profile views)
Caricature of a Man
Caricature of a Man Smoking a Cigar
Three Profile Caricatures of Men
Toreador and Dead Bull
(Architectural-like structure; like a playground environmental sculpture)
(Architectural structure like a superstructure of a high rise building)
(Four rectangular box-like forms joined by a beam)
(Vertical forms at left and right with criss-cross diagonal beams at center)
El Obispo
The Meeting of Ramona and John
Profile of Jailer
Two Figures Fighting
Three Figures, Two Fighting, One Dead
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Blake's Illustrations of Dante (facsimile edition)
Electrotype plate made from fragment of Blake's cancelled plate for "A Prophecy"
Corner in France
Monk
New York Skyline
Mirage
Omaggio a Braccelli
Omaggio a Braccelli (Title Folder)
Omaggio a Braccelli
Omaggio a Braccelli (Justification Page)
Omaggio a Braccelli (1st state)
Omaggio a Braccelli (2nd state)
Omaggio a Braccelli (3rd state)
Omaggio a Braccelli (4th state)
Omaggio a Braccelli (5th state)
Omaggio a Braccelli (6th state)
Omaggio a Braccelli (7th state)
Omaggio a Braccelli (prova in nero)
Omaggio a Braccelli (8th state)
Omaggio a Braccelli (prova a secco)
Omaggio a Braccelli (prova di colore)
Omaggio a Braccelli
Two Sheets from the folding screen  "Promenade of the Nursemaids: Frieze of Coaches"
After the Storm
Holiday Greeting
No. 84
Old Houses, St. Cirq
Si je mourais l-bas (If I Died Over There), Page 17
The Kiss
The Khafu Sun Boat
Scalene
War Games
Ah! Meine Mutter
Me
Dog and Sea Creature (?) [verso]
Aphrodite is Queen
Aphrodite is Herself
Aphrodite Escapes
Aphrodite
Aphrodite Bathing
Aphrodite in Spring
Aphrodite in Her Garden
Leaves of Grass
Aphrodite Returns to the Sea
Aphrodite is the World
Saint-Germain-des-Prs
Toreador
Field #1
Field #3
Modern Archeology
La Mozzarella
Old Factory
Tulips
Vine
Christmas Card
Elkins Park
Inland Landscape (Ibiza)
Island of Ibiza
Near Playa d'En Bossa
Near Playa d'En Bossa
Black Raie
Brochet
First Snow on Gold Street
Floral Arrangement
Ghost Fish
North Atlantic Lobster
Orphies Dansants
Seasons
Shadows of Fish
Shadows and the Lonely Ones
Small Porgies
Sometime in the Morning
Sunflower
Two Orange Fish
The Hollow
Bookplate of Lessing and Edith Rosenwald
Bookplate of Lessing and Edith Rosenwald
Bookplate of Lessing and Edith Rosenwald
Geneve (New Year's Card)
Christmas Card
A Stairway in Genoa
La Victoire
Dance Scene
Untitled
Villa Entrance
Abstract Figure
Donkey with Bouquet of Flowers
Window in the Studio, St. Paul
Cellist of the Village
Portrait
Self-Portrait
Picture Book II
Terracotta
Hawaiian Swimmer
Hommage a Bernanos no.2
Horses
The Calmady Children
Clelia Cattaneo, Daughter of Marchesa Elena Grimaldi
Filippo Cattaneo, Son of Marchesa Elena Grimaldi
Fray Feliz Ortensio Palaucino
Philemon and Baucis
Mrs. Graham
Dream of the Print Seller
Ablington Manor Farm, Gloucestershire
Still Life
Bar-None
Bar-Two
Cloud-Making Machine
P-40's
White Cars
Cityscape
V'la mossieu Giulay nettoye
At Cana of Galilee
A Milan... vous oubliez la caisse!...
The Magi (Christmas Card from Margaret and Geoffrey Keynes)
Michelangelo
Michelangelo
Gros mot
Navicello, Harbor of Menton, France
Goldenrod
Moonlit Pond
Cover Illustration for "Ces Bons Autrichiens"
Title Page for "Ces Bons Autrichiens"
La Situation de l'Italie
Le Rveil de l'Italie
A Novare
Un Triomphateur  Milan
Ils ont peur de l'eau...
Tarteifle!...
Mais cette la caisse n'est pas a vous!
Tu ne lui as rien laiss,  ce fermier?...
Comment... vous ne comprenez donc pas ce qu'il y a d'infume a fouetter une femme...
Le Gnral Giulay taillant ses ennemis
Tu viens m'annoncer la victoire...
Cre-nom! mon capitaine... quelle cavalerie, que la cavalerie autrichienne!!
Venant annoncer... le rsultat... de Magenta
Tiens... y m'semble que j'vois la-bas...
Notre retraite s'est opre... dans l'ordre
Tenez gnral...
Le Gnral Schlagman, s'imaginant que le costume...
Vous permettez...
Pauvre Giulay!... repouss de partout...
Mars... je vous ai fait bien peur...
Une Ruse de Guerre
Tiens... tu te mets en autrichien...
Le Vieux gnral Giulay
Entre en campagne du gnral Schlick
Le Gnral... passant l'inspection...
A Mantoue - Comment... voici qu'ils viennent...
Temple
After Mantegna
Mandala II
True's Window
Didactic Dance
La Roue tourne aux Invalides
Hamlet
Untitled Abstraction
County Derry
The Contemporaries - Noel
Homage to Durer
Homage to Durer
JND (Just Noticeable Difference)
Lepcha Boy
Tibetan Beggar-Woman
Tibetan Gypsy Woman
Tibetan Lama Blowing a Conch Shell
Tibetan Mendicant Lama, Darjeeling
The White Wheel of W.T.H.
Title Page for "Triangular Fugue"
Triangular Fugue: A Suite of Eight Lithographs by John Dowell, Jr.
Triangular Fugue I
Triangular Fugue II
Triangular Fugue III
Triangular Fugue IV
Triangular Fugue V
Triangular Fugue VI
Triangular Fugue VII
Triangular Fugue VIII
Colophon for "Triangular Fugue"
Conductor
Phantoms
Blue Forest
Manhattan
Exhibition Catalogue
Epitome in Divae Parthenices Mariae Historiam; Passio; Apocalipsis
The Madonna on the Crescent
Christ Carrying the Cross
Joachim's Offering Rejected
The Crucifixion
Joachim and the Angel
The Lamentation
Joachim and Anna at the Golden Gate
Christ in Limbo
The Birth of the Virgin
The Deposition
The Presentation of the Virgin in the Temple
The Resurrection
The Betrothal of the Virgin
The Virgin Appearing to Saint John
The Annunciation
The Martyrdom of Saint John
The Visitation
The Vision of the Seven Candlesticks
The Nativity
Saint John before God and the Elders
The Circumcision
The Four Horsemen
The Adoration of the Magi
The Opening of the Fifth and Sixth Seals
The Presentation of Christ in the Temple
The Four Angels Holding the Winds
The Flight into Egypt
The Seven Angels with the Trumpets
Sojourn of the Holy Family in Egypt
The Four Avenging Angels
Christ among the Doctors
Saint John Devouring the Book
Christ Taking Leave from His Mother
The Apocalyptic Woman
The Death of the Virgin
Bedraggled Eagle on a Stump
The Assumption and Coronation of the Virgin
The Beast with Two Horns like a Lamb
The Glorification of the Virgin
The Adoration of the Lamb
The Man of Sorrows Mocked by a Soldier
The Babylonian Whore
The Last Supper
The Angel with the Key to the Bottomless Pit
Christ on the Mount of Olives
The Betrayal of Christ
The Flagellation
Ecce Homo
Woman Kneeling
Gus' Boat, Lincolnville
And Their Eyes were Opened
Ten Wood Engravings for the Old Testament
And in Her Mouth was an Olive Leaf
And She became a Pillar of Salt
The Lamentations of Jeremiah
The Book of Job
The Story of Jonah
The Peaceable Kingdom
And David Played the Harp
And His Strength went from Him
Dame Folly Speaks
Stars
Desiderius Erasmus' "In Praise of Folly"
The Follies of Old Age
The Follies of Worshipping Idols
The Human Comedy
The Follies of Teaching
The Follies of the Monks
The Follies of Princely Power
The Follies of the Court
The Follies of the Popes
The Follies of War
Portrait of an Old Woman
Stand of Trees (Bouquet d'arbres)
The City Hall in Audenarde (L'hotel de ville d'Audenarde)
Houses on the Boulevard Anspach in Brussels(Maisons du boulevard Anspach a Bruxelles)
Saint Vincent Martyr
Encounter
Saint Francis
The Madonna della Sedia
Gelmeroda
The Market [left side]
A Chapel in the Market [center]
The Market [right side]
Alverthorpe
In Search of the Place
Experiment #1, A Vase of Flowers
View of a Landscape: #6
View of a Landscape: #9
Flowers and Grasses
The Fishers
Maribel
Brief mit Montelimar
La Nuit (Camping Nostradamus)
Woman Sketching at a Museum
Woman Weeping in a Sick Room
Anchorage
Many Moons
Many Moons
Many Moons
Many Moons
Many Moons
Many Moons
Many Moons
Beach, Morning
August Reveries
Fish, Grass and Fence
Swimming Fish
Grass in Wind
Weirs
Crab and Flowers
Beach Afternoon
Swimming Crabs
Beach Sunset
Fish and Moonlight
Sunrise
Water's Edge
Morning Mist
Tow and Undertow
The Veil
Pools
Water Surges
Sea Weed
Rain on the Beach
Fog
Moonlight Beach
Autumn
The Beach
Beach Stones
Brotherly Love, Mississippi
Carnival
Confused
L'Oiseau et l'oeuf (The Bird and the Egg)
Penned Bull
So?
The Sentinal
Shoreline
Ben Spruance
Water's Edge
Water Pattern
The Web
Greetings from the House of E. Weyhe
Summer Pasture
Christmas Card
Season's Greeting Card
Season's Greeting Card
Season's Greeting Card
Landscape - Trees, Road, Huts
Houghton Road
Prints from "La boite aux lettres"
Horses
Oxcart
Albertina, Vienna
Bassist
The Little Houses (Les petits maisons)
Wedding
Untitled
Fisherman, Tree, and Outboard
Anchored Sailboats
Bloch Conducting
Bridge and Quai
Bridge and Trees
Europa
Cambridge Brickyard
Cap Rouge, Quebec
Cemetery
The Fishing Boat (La peche en barque)
Charles Basin Motif #1
Church, Shelburne
Church, Shelburne
Church and Three Buildings
Conductor
Conductor (Bloch?) seen from Audience
Conductor - Rear View (Stravinsky?)
Conductor and Orchestra
The Connecticut at Turners Falls
Cottage on Dune
Crane
Cranes and Dunes
Crane, Boats, and Dock
Deerfield River
Deerfield River
Dory and Smoke Stack
Ernest Block Conducting
Factory
Factory and Bridge Sketches
Farm, Snow, Hills
Landscape with Dogs and Pigeons
Fisticuffs
Football Players, Harvard
Football Players (?)
Franklin, New Hampshire
Gloucester
Golfers
Golfers in the Tropics
Grey House, from the Beach, Ipswich
Head of an Old Man - Trainer
Howard Hansen Conducting
Igor Stravinsky - Head Studies
Igor Stravinsky Conducting
Igor Stravinsky Rehearsing
Indian River, Florida
Koussevitzky at Tanglewood
Lake and Fence with Mailbox
The Last Hole - P.C.C.
Lighthouse, Rocky Coast
Man and Tree and Lake
Mount Sugarloaf, South Deerfield
New Jersey Landscape
Newfound Lake
Newfound Lake
Ocean Front Houses
Old Man (Musician series: Stravinsky?)
Palms on Coast
Pilings and Boats
Quarry, Cape Ann
River, Smoke Stacks, and Houses
River, Trees, and Church
Rockport
Rockport, Dawn
Rocks and Cranes
Rowing Sketches
Sandpit near Provincetown
Shack on Inlet
Shelburne, Massachusetts
Shelburne
Shelburne Center from Bordwell's Ferry Road
Snowscape
Snow Patches, Buckland, Massachusetts
South Dartmouth, Massachusetts
Stravinsky
Study for "Guns"
Tanglewood
Tanglewood
Three Violinists with Conductor
Town and Harbor
Town in Winter
Trees, Bench, Walk
Trees, Picnic Table, Trash Can
Two Conductors
Two Figures in a Landscape
Two People on Sand Dunes
Venus
Van Cliburn at Tanglewood
Wharf and Crane
Wharf and Rowboat
Winter Harbor
Arrow
Circle
Dark Still Life
Room
Tangled Undergrowth
Tangled Undergrowth
Tangled Undergrowth
Tangled Undergrowth (Coloured Undergrowth)
Tangled Undergrowth
Flatiron Building
New York General Building 74
Pennsylvania Academy
Concerto
Night Flight
Nexus I
Nexus
Nexus II
Nexus III
Nexus IV
Nexus V
Nexus VI
Nexus VII
Belier (Aries)
Belier (Aries)
Zodiac
Belier (Aries)
Taureau (Taurus)
Gemeaux (Gemini)
Cancer
Lion (Leo)
Vierge (Virgo)
Balance (Libra)
Scorpion (Scorpio)
Sagittaire (Sagittarius)
Capricorne (Capricorn)
Verseau (Aquarius)
Poissons (Pisces)
Untitled
Nebuleuse (Nebula)
Untitled
Untitled
Old Marblehead
Folk Scene: Devil, Christ, Man, Woman, and Animals in a Landscape
Folk Scene: Man and Wife, Dog, and Reindeer
Folk Scene: Men Driving a Herd of Reindeer across a River
Folk Scene: Several Groups of Reindeer and Eskimos
Folk Scene: Village Fete
Midas
Bacchus
Herakles
Danae
Rest
Snow
Woods
Homage to R.
Red Butterfly (Papillon rouge)
Untitled
Reaper (b)
Reaper (m)
Reaper (j)
Reaper (e)
Manna
Manna
They Run
Albrecht, Graf von Bernstorff
Dr. Viktor von Geramb
Dr. Viktor von Geramb
Dr. Viktor von Geramb
Self-Portrait
Untitled
Au bout de chemin (At the End of the Road)
Midnight Mistral
Waiting for the Sun to Rise
Amelia
Amelia
Dragons
The Drawbridge
El Toro
Head of a Woman (Emma)
The Hunchback
Mrs. Fiske. Mary of Magdala
Spectre
The Sylvan Sea
Result of 20 Years of Rock and Roll
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Cascade
Dana
Gulf Stream
La leon d'anatomie (The Anatomy Lesson)
Noctiluca
Onde Verte
Red Flow
Water Veiled
Christmas Card
Christmas Card
English Garden II
Old Philadelphia
Williamsburg, Coke-Garrett Boxwood Garden
Williamsburg, Ludwell-Paradise House
Williamsburg, Old Raleigh Tavern
Hills Seen Through an Octagon
Breathing Grass
Breathing Grass
Breathing Grass
Breathing Grass
Breathing Grass
Breathing Grass
Breathing Grass
Conte de la Pierre
Les Paroles Calmes
Messager - III
The Milky Way
Origine de l'Histoir - II
Secheresse - II
Sea of Cuba
Animal Kingdom
Untitled
From the Bridge
Man by a Lantern
Bootmaker's Cottage
Demonstrators with Flags
Shoemaker
Street with Tavern Lantern
3 Vignettes
4 Vignettes
2 Vignettes
Woman Seated in a Cottage
Man and Woman by a Lantern
5 Vignettes
Woman at the Well
Funeral Procession
Compote
French Leaves
Interlude
Jive Dude
Reve Rite
Sketch for a Get Well Card
After the Passion
Happy Birthday, LJR
Max's Helmet
New Year's Card
Ardmore Reminiscences: Toward Wynnewood, c. 1927
Figure
Ingres Copy (Comtesse d'Haussonville, Frick Collection)
Karen
Stone Roberts
Self-Portrait
Yale Landscape
Untitled
Orville Awrfice
Untitled
Untitled
Genesis I
Genesis II
Genesis III
Genesis IV
Moonlight Circle Dance
Lion
Patriarch
Spiral Forms
Attica
Market Scene in Transylvania
Accelerator
Cyclotron
Machine Age
Softspeakers
LXXVII-F
LXXVII-F
"After Apple Picking" by Robert Frost
Blenheim
Study for Classical Landscape
Classical Landscape
Classical Landscape
Classical Landscape
Classical Landscape
Classical Landscape
Classical Garden
Fields
Formal Garden
Fourteen Ideas
Garden I
Landscape
Landscape
Park
Rousham
Tlalmanalco I
Tlalmanalco II
Tlalmanalco III
Tlalmanalco IV
Tlalmanalco V
Tlalmanalco VI
The Quay: Dalmatian Village
Untitled
Analysis Domain
Civilization is Information
Complexity Leads to Singlemindedness
Vincent Van Gogh 1888
Probably Arrangement
The Spreading Underworld
Pont-Aven
La Lune
Dr. C. Hofstede de Groot
Woman and Child
Cradled in the Hills
Scherzo
Indian Family
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Cottage in Snow and Mountain
Involute
L'eternal retour
Persephine
Study in Grey
Falls
Macchu Pichu
Landscape #1
Dr. A.S.W. Rosenbach
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Lessing J. Rosenwald
Light and Dark
Eagle Owl
First Eclogue: Tityrus Playing on His Pipe (Premiere eglogue)
First Eclogue: Goats with Newly-Born Twins (Chevre et chevreaux)
First Eclogue: Meliboeus and Tityrus (Melibeet Tityre)
Second Eclogue: Shepherd Corydon Ardently in Love (Corydon)
Second Eclogue: Corydon Sees Himself in a Pool (Corydon se mirant dans l'eau)
Second Eclogue: The Nymphs Bring Lilies in Baskets Full (Les nymphs porteuses de fleurs)
Second Eclogue: A Young Goat (Fin de la deuxieme eglogue)
Third Eclogue: Naiad on a Dolphin (Naiade chevauchant un dauphin)
Untitled
Third Eclogue: Aegon Putting His Flock in Damoetas' Care (En-tete de la troisieme eglogue)
Third Eclogue: Menalcas and Damoetas (Menalcas et Damoetas)
Third Eclogue: Galatea Aims an Apple at Damoetas (Galatee lance une pomme sur Damoetas)
Third Eclogue: Blossoms (Branches d'arbre en fleurs)
Fourth Eclogue: Lucina Smiles on Her Boy (En tte de la quatrieme eglogue) [left]
Fourth Eclogue: The Earth Pours Freely Her Presents (Jeunes filles ...) [right]
Fourth Eclogue and Coverplate: Leda and the Swan (Leda)
Fifth Eclogue: Mopsus' Kids at Pasture (En-tete)
Fifth Eclogue: Woodland Nymphs Weeping the Loss of Daphnis (Nymphs des Bois dansant le contrapas)
Fifth Eclogue: A Shepherd Carving Verse on Daphnes' Funeral Mound (Le tombeau de Daphnis)
Fifth Eclogue: Shepherds and Dryad Maidens Fill the Woods (Bergers et dryades)
Sixth Eclogue: Silenus
Sixth Eclogue: Faun and Aegle, the Loveliest Naiad (Chevre-pieds et naide)
Sixth Eclogue: Forests Begin to Rise Up (Arbes dans la montagne)
Sixth Eclogue: Wild Animals Roam the Mountains (Nymphs, Chevre-Pieds et Animaux dans la montagne)
Sixth Eclogue: Hylas Left by a Stream (Hylas disparu dans une fontaine)
Seventh Eclogue: Corydon and Thrysis Singing (Corydon et Thyrsis, assis sous un cheneegaux dan l'art de chanter et dans l'art derepondre)
Seventh Eclogue: Micon Offering the Branching Antlers of a Stag (Micon offrant sur un aute les bois d'un cerf)
Seventh Eclogue: Galatea Whiter than Swan down (Galatee jouant dans l'eau)
Seventh Eclogue: Galatea Lovelier than Pale Ivory (Galatee dans les Flots)
Seventh Eclogue: A Sleeping Shepherdess (Une bergere endorme s'eveille)
Seventh Eclogue: Thyrsis Milking a Goat (Thyrsis trayant une chevre)
Seventh Eclogue: A Girl Under a Tree (Jeune fille sous un arbre)
Eighth Eclogue: Cupid (Cupidon tirant de l'arc)
Ninth Eclogue: Moeris on the Road to Town (Moeris rentrant sa chevre a la ville)
Ninth Eclogue: Two Nymphs of the Woodlands (Deux nymphes)
Ninth Eclogue: Tityrus and the Buck (Tityre et son Bouc)
Ninth Eclogue: Tityrus with a Goat (Tityre enfourchant sa chevre)
Street in Yalta
Ninth Eclogue: Galatea in the Water (Galatee se jouant dans les eaux)
Ninth Eclogue: Galatea Daughter of Nereus (Galatee nue devant une fontaine)
Tenth Eclogue: A Naiad, Nymph of the Springs (Arethuse)
Tenth Eclogue: Pan of Arcady, Silvanus and Apollo (Pan, Sylvanus et Apollon)
Tenth Eclogue: Hamadryads, Girls of the Woodlands (Hamadryade de la Foret)
Tenth Eclogue: Gallus Hunting the Fierce Wild Boar (Gallus chasse le sangler)
Frontispiece: Daphnis Playing on His Pipe (Frontispice)
Enoch's Acres
The Strike
Best Wishes for 1973 from La Galerie Sagot-LeGarrec
L'angle
Palazzo Vendramin, Venice
The Mighty Willow
Nocturne
"Fluctuat Nec Mergitur" ("It Rocks but is not Submerged")
Crimean Wines
Fori e San Sistro in Roma
Passage II
Best Wishes for 1975 from La Galerie Sagot-Le-Garrec
Barcelona XXXVII
Open Doors
Aqua Bird
...Dark Questions, Answering the Light
Homage to Turner
Study of a Woman
To Lynn Ward
Portrait of a Man with Glasses
Rose
Rose
Untitled
Untitled
Autumn Haiku
Autumn Haiku
To Lessing J. Rosenwald
Cabin II (Stone Cabin)
Concerto
Figures, Sculptures
Broken Face
A Cart, A Girl, and a Goat
Chimpanzee
Sacred-bull
Squirrel
Philadelphia Museum of Art and the Fairmont Waterworks
Endpaper with the Initials LJR
Endpaper with the Initials LJR
Homage to Leoi Pei
Lorenzaccio, Thtre de la Renaissance
Chinatown, N.Y.
Woman and Peacock
New Year's Card
New Year's Card
New Year's Card
Untitled
Fish and Flower and Female Buddha
Gautama and Bodhisattvas
Man with Glasses
Reclining Nude
Group of Owls
Self-Portrait
Five Buddhist Figures
Two Nudes
Two Figures
Two Figures
Untitled (Giant Apple Tree)
Self-Portrait with Boat on the Hudson River
Apocalypse
Running Horses
Running Horses, #2
Nude
Livezey Mill
The Wissahickon Valley
Walnut Lane Bridge
Wissahickon Landscape
Allens Lane Bridge
The Monastery
Wissahickon Path
Pine Forest - Cresheim Valley
Stone Cabin
Mountain Stream
The Milliner's Evil Secret
Samson Rending
Self-Portrait with Flowers
Christmas Card from Helen and Dick Bishop
Landscape with Bird
Going to Town, Majorica
Edge
An Act of Barber
Factory of the Marquesa
The Invitation
A Nose for Fish
To Pick Up a Fish
Senora Jaz Circo
Two Men and Two Coins
The Virgin of the Sea
The Winch
Fontamara I
Fontamara II
Fontamara III
Fontamara IV
Fontamara V
Fontamara VI
Fontamara VII
Fontamara VIII
Fontamara IX
Fontamara X
Fontamara XI
Fontamara XII
Fontamara XIII
Fontamara XIV
Fontamara XV
California Coast
Interior of the Chapel at the University of Chicago
Rosenwald Industrial Museum
Sailboat Heeling Near a City
Dark Horizon
Spring
Paesaggio Drammatico
Trees
August Day
Bouquet
Bouquet
Solola Market, Guatemala
Vase of Flowers
White Sails
Untitled
Deposition
Autumn Garden
Sandwich
Homage to Ben Shahn
Palazzo, Florence
The Grasshopper
Sitting VII
Untitled
Lake O'Hara and Mt. Lefroy, British Columbia
The Shambles
Pirate's Alley
Mollieres
Fleurs Eclantantes (Brilliant Flowers)
Two Forms in One
Rabelais and Francois I
Protecteur d'amour
Les droits doux de Gargantua: Le chateau des cartes
Gargantua: Chapter III
Gargantua: Chapter IV
Gargantua: Chapter IV
Gargantua: Chapter IV
Gargantua: Chapter IV
Gargantua: Chapter XI
Gargantua: Chapter XIII
Gargantua: Chapter XVII
Gargantua: Chapter XVII
Gargantua: Chapter XVII
Gargantua: Chapter XXII
Gargantua: Chapter LVII
Le bateau
Pantagruel: Chapter XVII
Horse
Kneeling Man Embracing a Woman
Woman
Portrait of a Woman
Woman with Hat
Woman with Long Neck
February Silence
Happy New Year
Shakespeare/Sommernachtstraum
Theater - Zehn Radierungen
Shakespeare/Sommernachtstraum
Shakespeare/Sommernachtstraum
Euripides/Medea
Euripides/Medea
Euripides/Medea
Euripides/Medea
Von Kleist/Marionettentheater
Von Kleist/Marionettentheater
Von Kleist/Marionettentheater
"Greetings 1952"
Death Watch from Duke's Hill
Bryn Athyn
Rosenwald Drive
The Wall's House
Still Life (Apples and Basket)
Midnight in Menemsha in May
Self-Portrait
Striped Figure
The Love Fountain
Reincarnations du Pere Ubu
Frontispiece
Fleau Colon
Bon Candidat Boudoubadabou
Le Politicard
Bon Electeur
Le Pere Ubu Chantre
Profil
Le Noir Libere
L'Administrateur Colonial
Incantation
Bamboula
Nu
Paysage Tropical
Cristal de Roche
Mademoiselle Irma
Le Poisson Volant
Fishing Boats Docking
Noces
Les Deux Matrones
Sainte-Nitouche
Le Directeur de Thtre
Nu Assis
Fille au Grand Chapeau
Arabesques
Reclining Nude
Three Clowns
Aizu in Winter
Cats
Livingston County 2
Lueurs
Vie Vegetale
Babilonia
Lunaire
Mujer
The City Going Moon
"Greetings"
Christmas Card
Christmas Card
Heinrich Schwarz
Century Limited: A Locomotive of the New Hope and Ivyland Railroad
Nude with Outstretched Arm
Shepherd with Flock
Season's Greetings
Psalter - Initial B
Merging Clouds and Mountains
Rising and Sinking Sun
Storm Dance - Fish and Leaves
Trees Touched by Moonlight
Pastoral
Pastoral III
Happy Anniversary
Your 5 on Your 84th
60
LX
Leaves
Mail Boxes
Table and Chair with Picture and Drapery
Four Cardinals on a Branch
Garden of Bagatelle (Best Wishes for 1969 from La Galerie Sagot-Le Garrec)
Shiko Munakata
Title Page
L'art de la lithographie ... [Illustrations]
Dessin a la plume, pointille (Madonna and Child in the Clouds)
Dessin a la plume (Landeck in Tyrol)
Vive le Roi! Vive la France!
Three Drawings from Durer's Prayerbook of Maximilian
Taille de bois transporte sur pierre
Dessin dans le genre etrusque
Allegorical Representation of the Invention of Lithography
Gravure en taille douce, transporte sur pierre (Ludwig XVIII)
Examples of Three Engravings
Dessin au crayon (Saint Cecilia)
Gravure a l'eau-forte sur pierre (River Landscape)
Dessin sur papier et transporte sur pierre (Head of an Amazon)
Examples of Typeset
Scala de plusieurs genres  lithographiques  de l'interjection et de l'aquatinta
Dessin a plusieurs planches (Italian Church Ruins)
Gravure a la pointe (Albanians)
Plusieurs essais lithographiques, graves au burin
A Lithographic Printing Press
L'art de la lithographie ... [Text]
A Lithographic Printing Press
Robby Crusoe
Ship at Sunrise
Studies from Durer
Martin Luther King, Jr.
Martin Luther King, Jr.
Wheat Field
Alphabet (Greeting Card)
Scene from Don Quixote (?)
Pilot Boats
Rhythms of Men in the Wilderness
Stage (B)
Little Street in Prague
XX
Good Journey
From Florence
The Dance
The Murder
The Forge
The Lake
The Voyage
The Promise
Almonds of Andaluzia
L'inverno: Hommage  Morandi
La Punta
Leaves of Grass: Hommage a Kennedy
Rapallo
Season's Greetings
Self-Portrait
Kafka-ville: A View of Prague
The Wise and the Foolish Virgin
Series I-B-'72'
Sunrise
Series I-D-'72'
Untitled
Deg
Astro Series
Mok
Oxo
Paf
Tor
Lem
Sik
Bur
Naz
Hes
Juz
Cev
Quy
Arv
Gef
Dis
Wuk
Ora
Tov
Ras
Zem
Twi
Von
Sug
Amo
Untitled
I Foretell You the Time of  Great Blessing and the Bounty of the Evening
Low Entrance to a High Place
Minotaur with Bronze Horns
Northern Minotaur
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
After Blake's Job
Study for "After Blake's Job"
Study for "After Blake's Job"
City Church
Skyhawk, No.I
Skyhawk, No.I
Winter Birds - In Memoriam
Untitled
F.W. Goudy
Hamlet Prince of Denmark in Block Prints by D.N.S.
Girl with Blue Turban
Don Quixote
City Roofs
Cottonwoods in Canyon de Chelly
The Spanish Steps from Above
Shepherd and Sheep in a Landscape
Untitled
Bust of an Old Man with a Beard
Bust of a Man in a Landscape
Busts of Three Workmen
Young Woman with a Hoe
Bust of a Woman in a Cap
October in the Midwest
Arles
Beechwood
Saint Ives
Santo Domingo de Silos
The Hanging (Le pendu)
Edinburgh
Landscape
Old Raven
Variation I
Moonrise
Untitled
Simian Ecstasy
Jack-in-the-Pulpits
Mexican Women
A Dancer
Incredulity of Thomas
Reflection
The Sight
The Sound of the World
The Struggle
Transfiguration
Midi
G-FF
Sikra - M.C.
Cover Illustration
Au bivouac - Croquis militaires ...
Title Page
Il n'est pas mauvais votre schnick!
Cottage in the Tropics
Dis-donc, Maubert ...
Voila, ce que j'ai recu
Nos troupiers: En Italie
Italien! ... il s'agit de s'expliquer ici
Nos troupiers: Villgiature
L'Italie z'est un jardin!
Z'a a la bonne heure ...
Nom d'un p'tit bon'homme!
C'est z'ennuyeux cette coiffure la ...
Capitaine, je voudrais rapporter un souvenir ...
Voyons ... ca vous va-t-il?
Une visite au camp de St. Maur
Au camp de Saint-Maur: Visite aux tentes des turcos
Au camp de Saint-Maur: La dame - Oh! Mon ami ... quel beau turco!
N'est-ce pas, monsieur le zouave
Tiens! ... J'suis t'y a ton gout comme ...
Actualits: Tiens Adlaide ... J'ai voulou te faire une surprise ...
Actualits: Mme. Potard - N'est-ul pas vrai, brave turco ...
Au camp de Saint-Maur: Bono ... Bono! ... France!!!
En Italie: Le vin est l'ornement de l'homme...
Actualits: Oh! Mon ami ... J'ai peur de ces gens-la!
Au camp de Saint-Maur: M. Prud'homme se passant la fantaisie ...
C'est drole ... ces turcos!
La dame - Mais ... je ne vois pas de raies sur ce cannon!
Le cap'taine ... il n'est pas suseptible ...
Madam - Dieu ... les beau militaires!
Adieu les amis ... j'prends mon conge
Au camp de Saint-Maur: La leve du camp
La paix s'est faite!!!
Small Vase of Flowers (Petite vase de fleurs)
Gzadska ferifesija II
The Church (L'eglise)
Dusk
North
Rye Field
Storm
Storm Light
Island Summer
For Carl Zigrosser
Fruit-ful
The Dandelion
2 Nus
Little Blue Room
Negro Singing
Homage to Zigrosser
Exodus
Patron Saint
Verge
Untitled
Tjuvskyttar
Foreningen for Grafisk Konst
Blommor
Hamnen i Raus
Vintriga akrar
Repairing the Nets (Fisknatet)
Halloween
Postcard to Barbara Eisenberg
Untitled
Untitled
Untitled
Christmas Card
Moses
Three Fishermen
Woodland Ledge
Kugelblume/Aurorafalter
Blumen und Tiere (Flowers and Animals)
Quellsteinbrech/Taufrosch
Polsternelke/Alpensalamander
Einblutiges Wintergrun/Blauer Laufkafer
Weinroter Steinbrech/Heller Alpenblauling
Himmelsherold/Bergeidechse
Berghauswurz/Alpenapollo
Stumpfblatterige Bergweide/Alpenleinzeisig
The Health House
The Goose Shop
Calligraphy
Conception Spatiale
Window
The Battle
Castellar
The Dancing Fool
Don Quixote and Sancho Panza
Don Quixote Reading to Rosemante
The Drummer
The Emperor's Nightingale
Fte Champtre
The Firefly
The Four Ages of Man: The Four Humors
An Italian Hill
The Little Battle
Paris Landscape
Paris Light
Provencal Landscape
Saint Francis
A Ship of Fools
Skirmish
The Skirmish
The Song of Orpheus
The Troubadours
Untitled
Untitled
Beauty and the Beast
Happy New Year, 1969 (Bonne Annee, 1969)
Happy New Year, 1970 (Bonne Annee, 1970)
Happy New Year, 1971 (Bonne Annee, 1971)
Happy New Year, 1974 (Bonne Annee, 1974)
Dedans et Dehors (At Home and Abroad)
La Vie Interieure (The Interior Life)
Le Microcosme (The Microcosm)
La Ronde Baroque (The Baroque Round)
Miroir des Origins (Mirror of Origins)
Nine Fathoms Deep
Merry Christmas and a Happier New Year
Merry Christmas and a Happier New Year
Untitled (Christmas Card)
Untitled (Christmas Card)
Untitled (Christmas Card)
Untitled (Christmas Card)
Untitled (Christmas Card)
Summer in Venice I
Thomas Eakins House Restoration Commemorative Medal [obverse]
Taurina
Inscription [reverse]
King Henry III [left side]
Three Dancing Girls with a Goat
At Philadelphia
Concentric Circles, Goose, and Fish
Invitation to an Exhibition
Card with Bird
Drapery Studies [verso]
U.S. Treasury Department Specimens ...
Lithography in Colours: A Series of Progress Prints
Saint Anthony
Album of a Series of Saints
Saint Augustine
Saint Gregory
Saint Mary Magdalene
Saint Veronica with the Vernicle
Saint Agatha
Saint Elizabeth
Saint Barbara
A Biographical and Critical Dictionary of Painters and Engravers (volume I)
A Biographical and Critical Dictionary of Painters and Engravers (volume II)
A Biographical and Critical Dictionary of Painters and Engravers (volume III)
A Biographical and Critical Dictionary of Painters and Engravers (volume IV)
A Biographical and Critical Dictionary of Painters and Engravers (volume V)
A Biographical and Critical Dictionary of Painters ... Supplement to Bryan (volume 1)
A Biographical and Critical Dictionary of Painters ... Supplement to Bryan (volume 2)
De droeve Ellendigheden van den Oorloogh (The Miseries and Misfortunes of War)
A Collection of Etchings after ... Masters of the Dutch and Flemish Schools (vol.1)
A Collection of Etchings after ... Masters of the Dutch and Flemish Schools (vol.2)
A Collection of Etchings after ... Masters of the Dutch and Flemish Schools (vol.3)
Saint Peter
The Apostles and Saint Paul
Saint Andrew
Saint James Major
Saint John, Evangelist
Saint Philip
Saint Bartholomew
Saint Thomas
Saint Matthew
Saint James Minor
Saint Simon
Saint Judas Thaddaeus
Saint Matthias
Saint Paul
Baziliologia: A Booke of Kings ... (volume I)
Baziliologia: A Booke of Kings ... (volume II)
Baziliologia: A Booke of Kings ... (volume III)
Piet
Album of Engravings by or after Hendrick Goltzius
Piet
Piet
Piet
The Adoration of the Magi
Ascension of the Holy Spirit
The Descent into Hell
Saturn
Jupiter
Niello Plate
Mars
Sun
Venus
Mercury
The Last Supper
Christ on the Mount of Olives
Christ Taken Captive
Christ before Caiphas
Christ before Pilate
Flagellation of Christ
Christ Crowned with Thorns
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
The Crucifixion
Burial of Christ
The Resurrection
The Resurrection
The Standard-Bearer Standing, Facing Left
Autumn
Spring
Taurina, Block 6 [recto]
Summer
Soldier with Arquebus
Euterpe
Bacchus
The Art of the American Wood-Engraver  (volume I)
The Art of the American Wood-Engraver  (volume II)
The Crowd at Park Street Church, Boston
Madonna and Child Jesus
The Musmee
The Stream Effect
A Quiet Spot
Buddha's Flowers
The Heart of the Woods
Entrance to the Mammoth Cave
Morning in Venice
La vierge de la delivrance
"A Moment Later There Was a Great Hammering at the Door"
Near the Foot of Mt. Whiteface
The Cedars
The Lovers' Quarrel
London from the Thames
A Corner of Lake Placid
The Backgammon Players
In Cairo Street
Niello Plate
The Golden Stairs
"I Have Followed the Currents Under the Branches"
The Annunciation
The Fifer
The God-Head Fires
The Centaur
Yellow Marguerites
The Death of Braddock
Roseleaves
Twelve Little Brides of Heaven
Waiting to Cross
A Pastoral Without Words - I
A Pastoral Without Words - II
A Pastoral Without Words - III
A Pastoral Without Words - IV
A Pastoral Without Words - V
A Pastoral Without Words - VI
Thackeray
Tennyson
Niello Plate
John Henry, Cardinal Newman
Sir E. Burne-Jones
Jean-Francois Millet
Six Essays in Lithography
Album of Prints after Parmigianino
Portraits from Josiah Ricraft's "Survey of England's Champions" ?
Title Page
Planetarum Effectus et Eorum in Signis Zodiaci
Luna (The Moon)
Mercurius (Mercury)
Venus
Mars
Saturnus (Saturn)
Album of Woodcuts
Album of European Prints
Taurina, Block 7 [verso]
Album of Prints of Kings and Dukes
Etching: An Outline of its Technical Processes and Its History ...
Evening
Summer
The CoyoteArizona
The Fisherman's Home
Charles V and His Brother Ferdinand
The Montebank
Peasant Woman Driving Pigs into a Stable
View of Amsterdam
Tripod, by Gouthiere
The Falls of Tivoli
Sweet is the Hour of Rest
Annisquam
A Fallow Field
Rue du Mont Cenis, Montmartre
The Haunt of the MuskratEasthampton
Church of San Miguel, Santa Fe
A Street in London
View in Venice
Scene in Venice
The Soldier and the Laughing Girl
Hen Defending Her Brood
Landscape with Sheep
Portrait of an Old Lady
Portrait of an Old Lady
Burin Garden
Burin Garden
Niello Compendium
Niello Compendium
Niello Plate
Niello Plate
Niello Plate
Niello Plate
Niello Plate
Niello Plate
The Beginning of Miracles: I
The Beginning of Miracles: II
The Beginning of Miracles: III
The Beginning of Miracles: IV
The Beginning of Miracles: V
The Beginning of Miracles: VI
The Beginning of Miracles: VII
The Beginning of Miracles: VIII
The Beginning of Miracles: IX
The Beginning of Miracles: X
The Beginning of Miracles: XI
The Beginning of Miracles: XII
The Beginning of Miracles: XIII
The Beginning of Miracles: XIV
The Beginning of Miracles: XV
The Beginning of Miracles: XVI
The Beginning of Miracles: XVII
The Beginning of Miracles: XVIII
The Beginning of Miracles: XIX
The Beginning of Miracles: XX
On a Clear Day VI
The Beginning of Miracles: XXI
The Beginning of Miracles: XXII
The Beginning of Miracles: XXIII
Skyhawk, No.II
Skyhawk, No.II
Skyhawk, No.III
Skyhawk, No.III
Taurina, Block 1
Taurina, Block 2 [recto]
Taurina, Block 8? [verso]
Taurina, Block 3 [recto]
Taurina, Block 8 [verso]
Taurina, Block 4 [recto]
Taurina, Block 5 [verso]
Christmas Card
Landscape
Drawing from Venice to Edith Rosenwald
NIB carnavalesque
On a Clear Day I
On a Clear Day
On a Clear Day II
On a Clear Day III
On a Clear Day IV
On a Clear Day V
On a Clear Day VII
On a Clear Day VIII
On a Clear Day IX
On a Clear Day X
On a Clear Day XI
On a Clear Day XII
On a Clear Day XIII
On a Clear Day XIV
On a Clear Day XV
On a Clear Day XVI
On a Clear Day XVII
On a Clear Day XVIII
On a Clear Day XIX
On a Clear Day XX
On a Clear Day XXI
On a Clear Day XXII
On a Clear Day XXIII
On a Clear Day XXIV
On a Clear Day XXV
On a Clear Day XXVI
On a Clear Day XXVII
On a Clear Day XXVIII
On a Clear Day XXIX
On a Clear Day XXX
The Cowardice of Pratt
Untitled
Port of Uruguay
Charles
Hector
William Blake
The Grave, A Poem
The Skeleton Re-animated
Christ descending into the Grave
The meeting of a Family in Heaven
The Counseller [sic], King, Warrior, Mother & Child, in the Tomb
Death of the Strong Wicked Man
The Soul hovering over the Body reluctantly parting with Life
The descent of Man into the Vale of Death
The Day of Judgment
The Soul exploring the recesses of the Grave
The Death of The Good Old Man
The Reunion of the Soul & the Body
Death's Door
The Ruins of Palmyra
The Ruins of Balbec
The Gage Family
Bowl of Fruit
Bucks County Farm Outside Doylestown, Pennsylvania
The Independent Voter
After the Wedding in Warren, Pennsylvania
Ship in Full Sail
Boston Harbor
Mrs. John Lothrop
Fusillade of Arora
Possibly Margaret Robins
Victory Parade
Portrait of a Child
The Sportsman's Dream
J. M. Stolle
Catalyntje Post
The Cat
Lady with Red and Blue Sewing Bag
Horizon of the New World
Black Birds
Girl with Kitten
Blue Lakes
Curls and Ruffles
Feathers and Pearls
General Schumacker
General Schumacker's Daughter
Young Man with Folding Rule
Untitled
Lady in Pink Holding an Apple
Girl by a Rosebush
Fruit in a Yellow Bowl
Portrait of Man, Woman, and Child
Hay-Mowing
The Neigh of an Iron Horse
John Lothrop
Georgia O'Keeffe
Singers Bridge
Les Metamorphoses d'Ovide
Album of Prints after Old Master Drawings
Hotel-de-Ville de Louvain
Georgia O'Keeffe at 291
Georgia O'Keeffe at 291
Georgia O'Keeffe at 291
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeExhibition at 291
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Jasper Johns
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHand
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeFeet
Georgia O'KeeffeFeet
Georgia O'KeeffeFeet
Georgia O'KeeffeFeet
Georgia O'KeeffeFeet
Georgia O'KeeffeLegs
Still Life
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Recollections of Summer
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeBreasts
Georgia O'KeeffeBreasts
Georgia O'KeeffeBreasts
Georgia O'KeeffeHands and Breasts
Georgia O'KeeffeHands and Breasts
Georgia O'KeeffeHand and Breasts
Georgia O'KeeffeHands and Breasts
Kirishskiy Stars
Georgia O'KeeffeHands and Breasts
Georgia O'KeeffeHands
Interpretation
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe and Donald Davidson Pruning Trees
Interpretation
Interpretation
Georgia O'KeeffeHand
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeHands
Georgia O'KeeffeHands and Thimble
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Volga-Baltic Canal
Georgia O'Keeffe
Lebedinskiy Mine
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeHand
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe, Elizabeth Davidson, and Fred Varnum
Charles Duncan, Georgia O'Keeffe, and Paul Rosenfeld
Georgia O'Keeffe and Rebecca Strand
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe with Matisse Sculpture
Construction
Georgia O'KeeffeNeck
Georgia O'KeeffeNeck
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeHands and Grapes
Georgia O'KeeffeHands and Grapes
Georgia O'KeeffeHands and Grapes
Georgia O'KeeffeHands and Grapes
Georgia O'KeeffeHand and Grape Leaf
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Salute
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe with Matisse Sculpture
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Girls
Georgia O'Keeffe and Waldo Frank
Grandson
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Portrait of Georgia, No. 1
Georgia O'Keeffe and Donald Davidson
Georgia O'Keeffe and Donald Davidson
Georgia O'Keeffe and Donald Davidson
Ida and Georgia O'Keeffe [recto]
Laundry, Lake George [verso]
Georgia and Ida O'Keeffe
Ida and Georgia O'Keeffe
Ida and Georgia O'Keeffe
Ida and Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Laboratory Workers
Riga Shift
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe, Prospect Mountain, Lake George
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Fisherman's Port
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeAfter Return from New Mexico or Equivalent O1
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeHands and Horse Skull
Georgia O'KeeffeHands and Horse Skull
Georgia O'KeeffeHands and Horse Skull
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Steel
Georgia O'Keeffe
Before the Night Take-Off
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe and Frank Prosser
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeExhibition at An American Place
Lenin
Georgia O'KeeffeExhibition at An American Place
Georgia O'KeeffeExhibition at An American Place
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'KeeffeTorso
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeExhibition at An American Place
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeHand and Wheel
Return Vehicle
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeHand and Wheel
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeExhibition at An American Place
Georgia O'KeeffeExhibition at An American Place
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Water Pumping
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Hampton Court
Colored Paper Image XIV (Yellow Curve)
Colored Paper Image XV (Dark Gray and Blue)
Nine Colors (Colored Paper Image XXIII)
Colored Paper Image XXI (Orange/Blue/Black/Green/Brown)
Blue/Green/Yellow/Orange/Red (Colored Paper Image XXII)
Colored Paper Image VIII (Gray Curve with Blue)
Colored Paper Image VI (White Curve with Black II)
Colored Paper Image IV (Red Curve)
Colored Paper Image IX  (Four Grays with Black I)
Colored Paper Image XII (Blue Curve with Brown and Gray)
Colored Paper Image I  (White Curve with Black I)
Colored Paper Image VII (Yellow Curve with Gray)
Tsiolkovskiy
Colored Paper Image III (Blue Black Curves)
Colored Paper Image II, State (Green Curves)
Colored Paper Image X (Blue with Gray)
Colored Paper Image V (Blue Curves)
Colored Paper Image XI (Gray Curves with Brown)
Colored Paper Image XX (Brown Square with Blue)
Colored Paper Image XIX (Brown/Blue/Black/Green/Violet)
Colored Paper Image XVII (Blue/Black/Brown)
Colored Paper Image XVIII (Green Square with Dark Gray)
Colored Paper Image XIII (Yellow/Green/Black/Blue/Orange)
Colored Paper Image XVI (Blue/Yellow/Red)
Sound
Homage to Brancusi
Maiastra
The Parisian (La Parisienne)
WLS I
WLS XIII
WLS XIV
Drypoint Zeta
Drypoint Theta
Rotation
Tilt
Vent Beam
Untitled
Speck
Straight Line of the Sun
Turn
Composite Head
Coat
Elements
Room
Sea
Summer
Scrap Metal Drypoint #1
Scrap Metal Drypoint #2
Scrap Metal Drypoint #3
Scrap Metal Drypoint #4
Mist
Celia 8365 Melrose Avenue, Hollywood
Still Life with Book
Michael Crichton
Hands
Christopher Isherwood and Don Bachardy
Henry at the Table
Henry with Tulips
CeliaMusing
CeliaInquiring
Figure 1
Figure 7
Figure 1
Figure 7
Evian
Four Panels from Untitled 1972
Ale Cans
Four Panels from Untitled 1972 (Grays and Black)
#2 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
0 through 9
0 through 9
Land's End
Periscope I
Periscope II
Untitled
Yellow Orange
Spectrum
Large Gray Curve
Leaf VI
Jacmel
Marigot
Peace Through Chemistry I
Modern Head #1
Bull II
Bull IV
Bull VI
Nude in the Woods
25 Years with the Firm
Signal
Dr. Waldmann
Morton A. Mort
Ah Ha
Profile Airflow
Soft Toilet #2
The Letter Q as Beach House, with Sailboat
Test Stone #5
Sky Garden
Hybrid
Cardbird II
Page 2
Link
Pit Boss
Capitol
Romances (Prophecy)
Romances (Epic)
Steel Arbor
Grape Levee
Moon Melon
Mud Dauber
Rose Bay
Star Pointer
Star, Towel, Weather Vane
Circuit
Delaware Crossing
Double Gray Scramble
Union
York Factory II
Suckers (State I)
Flag
Numerals, 0 through 9
Narrow Gauge Train
RotationTilt
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
A Lot More of Ann Combing Her Hair
Peter Schlesinger
Fool's House
Grand Case
Sawdy
Bull III
Cathedral #4
Pauillac, #1
Clear Vision
Last Time
Double-Nose/Purse/Punching Bag/Ashtray
Untitled (Ice Cream Cones)
Mediterranean Lizard Cup
Cardbird Door
Conway
WLS XII
WEG II
Spleen (Red)
Blue with Black II
Head
Arched Soft Screw as Building
Sofa 8501 Hedges Place, Los Angeles
The Billionaire Deluxe
Soft Screw
T'ang
Leaf IV
Untitled (Body Buildings)
Untitled (Geometric Mouse)
Framed Block
Ice BagScale B
TR I
TR II
Mirrored Concorde
WEG IV
Untitled
Radio/Aether Series 1966/1974
At the Falls
RotationTilt (Black State)
Drypoint Eta
Drypoint Beta
Drypoint Gamma
Drypoint Epsilon
Drypoint Delta
Goodbye
Drypoint Mu
Drypoint Lambda
Soldier, Seated, in a Helmet, Holding a Cane
Drypoint Alpha
Drypoint Iota
Drypoint Kappa
Drypoint Nu
Point
Untitled
East Side
Car
Rug
Edition Six
Scrap Metal Drypoint #5
Scrap Metal Drypoint #6
Snow Without Color
Celia Smoking
Brooke Hopper
Sidney in His Office
CeliaElegant
Bent "Blue"
Hinged Canvas
Coathanger and Spoon
One Hand
Souvenir (Black State)
Sketch from Untitled II
Face
The Desire to Write
HandFootSockFloor
Buttocks
Torso
Feet
Leg
Knee
Peace Through Chemistry Bronze
Senanque
Moissac
Leaves
Amden
Braunwald
Bordrouant
Bandol
The Marriage Icon
The Opti-Can Royale
The Student
The Econo-Can
Cathedral #3
Peace Through Chemistry III
Modern Head #3
Man with Staff Seen from Behind
Bull I
Bull V
Figures with Rope
Reclining Nude
The Couple
Whose White Knight Was He?
Harvest, in Scotland
Untitled (Punching Bag)
Untitled (Sneaker Lace)
Untitled (Kneeling Building)
Untitled (Kassel)
Untitled (Fire Plug)
Untitled (Drum Set)
Untitled (Tar Pits)
Untitled (New Pasadena Museum)
Geometric MouseScale C
Figurine Cup VI
Test Stone #1
Untitled Head I
Flower Re-Run
Tilt
Earth Day
Horsefeathers ThirteenXIV
Horsefeathers ThirteenXV
Soldier with Cane, Facing Right
Page 5
Bit
Little Joe
Ally
Romances (Myth)
Night Tork
Dorothy and the I.R.S.
Masthead
Gray Garden
Yardarm
Crystal
Level
Head Stand
Open
Exploding Cheese
Cheese Oval
183rd & Webster Avenue
Balance
Eight by Eight
Video Still Screen III
Wax-Wan
Orbit I
IFAFA II
Newstead Abbey
Ophir
Bonne Bay
Sabine Pass
Sunapee
Wolfeboro
Moultonboro
Soldier Holding a Cane and His Shield,  Facing Left
PubliconStation I
PubliconStation II
PubliconStation III
PubliconStation IV
PubliconStation V
PubliconStation VI
Two Soldiers, One with His Hand Raised, Pointing Toward the Left
The Block Head
Untitled (City as Alphabet)
Double-Nose/Purse/Punching Bag/Ashtray
Club OnyxSeven Steps
Arbeit Macht Frei
The Jerry Can Standard
Jack Johnson - Image No.2
Colophon
The Dorothy Series
Leaving, 1907
Arriving, 1907
Report Card (Dorothy 1912)
Palmer Method (Dorothy 1914)
Secretary to a Publisher
Write a Lonely Soldier
I'm Sorry I Made You Cry
Coming Out
The Paris Garter Company
Delegate Dorothy
Winter of '37
The Chicago Territory
Power Net
The White Knight
Head of a Catalan Peasant
Woolworth Building, No. 1
The Acrobats (Les saltimbanques)
Fireworks in Paris (Feu d'artifice a Paris)
The Hydrogen Man
Man of Peace
Album of Prints by Salvator Rosa
Frontispiece
Two Soldiers Facing a Third Who Holds a Shield
Soldier Supported by a Long Cane, Facing Right
Four Men in Conversation
Young Man, Seated
Young Man Viewing a Painting
Peasant with Staff
Soldier, Seated
Soldier Holding a Shield
Soldier, Standing, Holding a Pike with Both Hands
Man Standing, with Arm Raised, Pointing Toward the Left
Soldier Holding a Long Cane with Both Hands, Walking Toward the Left
Soldier Carrying a Cane, Striding Toward the Left
Man Striding Followed by a Retainer
Three Soldiers, One Seated on a  Square  Block of Stone
Four Soldiers, One with Flag
Seated Peasant with Two Other Men
Soldier Holding a Shield with the Head of Medusa
Two Soldiers, One Seated with Sword and Shield
Man, Pointing Upward, and Soldier in Repose
Soldier, Standing, Holding a Long Cane  Before a Rocky Wall
Nude in Contemplation, Seated on a Rocky Ledge
Man with Cane, Seated, and Soldier in Helmet
Soldier Holding a Cane in His Right Hand, Pointing Toward the Left
Nude, Seated, Holding onto a Tree
Two Soldiers, One in Helmet and Bearded
Two Soldiers, One Seen from Behind, Holding  a Club
Piping Satyr
Three Soldiers in Conversation
Two Soldiers, One Pointing Toward the Left, the One Below Holding a Shield
Five River Gods
Young Mother Carrying an Infant
Two Soldiers, One Seen from Behind and Holding a Cane in His Right Hand
Three Battling Tritons with a Nereid
Young Woman Walking Toward the Left
Man with Fishing Net and Two Other Figures
Three Battling Tritons
Soldier in Helmet and Armor Regarding a Stream
Soldier in Profile with Sword and Cane, Facing Right
River Gods
Seated Soldier Leaning on His Shield
Soldier, Standing, Looking at the Ground
Battling Tritons
Young Woman Walking Toward the Right
Soldier, Standing, Holding a Cane, Facing Left
Semi-Nude, Walking Toward the Right
Soldier, En Face, Shouldering a Pike and Holding a Shield
Soldier Holding a Long Sword with Both Hands
Five Soldiers
Man Striding with Right Arm Outstretched
Two Soldiers, One with His Hand Raised, Pointing Toward the Left
Three Soldiers, One Seated on a Square Stone
Three Soldiers, One Seated and Supporting Himself with a Cane and a Shield
Oriental in Turban, Seen from Behind, with Two Women
Two Soldiers, Seated, One on a Stone, the Other on the Ground
Four Soldiers, One Seated on a Stone on the Left
Man with Bow, Pointing to the Right
Two Soldiers Seated on a Rectangular Stone
Soldier, Standing, Seen from Behind, in a Helmet, Holding a Cane
Three Men in Conversation
Soldier Holding His Lance with Both Hands
Seated Soldier with Shield and Two Other Figures
Man, Standing, His Arm Pointing Horizontally
Guitar and Bottle
Tall Buildings
Bird and Its Nest
Metaharmonie III
Poissons (Fish)
Two Monks Bowing
Peonies
Pierrot and Harlequin (recto)
Interior of the Temple of Neptune
Wandering Rocks
Dichiarazione dei disegni del reale Palazzo di Caserta
Compositions from the Works Days and Theogony of Hesiod
The Iliad of Homer
The Odyssey of Homer Engraved from the Compositions of John Flaxman
The Shorter Poems of John Milton
Robert Motherwell: Reconciliation Elegy
Altamira Elegy
Untitled
Metaharmonie III
Icones Historiarum Veteris Testamenti (2nd edition)
Paris ancien et moderne (volume I)
Paris ancien et moderne (volume II)
Paris ancien et moderne (volume III)
Paris ancien et moderne (volume IV)
Paris dans sa Splendeur (volume I)
Paris dans sa Splendeur (volume II)
Paris dans sa Splendeur (volume III)
Description Historique de l'Hotel des Invalides
Soixante Vues des plus beaux Palais, Monuments et Eglises de Paris
Views in Paris, and of Chateaux and Gardens in France
Recueil Choisi des plus belles Vues de Palais... de Paris et des Environs
Views in France and Italy
Ruins of the Palace of the Emperor Diocletian at Spalatro in Dalmatia By R. Adam F.R.S F.S.A Architect to the King and to the Queen
Oeuvres
Perfume
Il Forestiere Istruito delle Cose piu' Rare di Architettura, E di alcune Pitture della Citta' Di Vicenza Dialogo Di ottavio Bertotti Scamozzi Dedicato Al Nob. Sig. Marchese Mario Capra
Numismata Summorum Pontificum Templi Vaticani Fabricam Indicantia, Chronologica ejusden Fabricae narratione, ac multiplici eruditione explicata, Atque uberiori Numismatum omnium Pontificiorum Lucubrationi veluti Prodromus praemissa A Patre Philippo
Vitruvius Britannicus, or the British Architect, Containing The Plans, Elevations, and Sections of the Regular Buildings, both Publick and Private, in Great Britain, With Variety of New Designs; in 200 large Folio Plates, Engraven by the best Hands; and Drawn either from the Buildings themselves, the the Original Designs of the Architects; In III Volumes Vol. I [-III] by Colen Campb ell Esqr....(repeated in French) Cum Privilegio Regis
L'Idea della Architettura Universale di Vincenzo Scamozzi Architetto Veneto Diuisa in X. Libri. Parte Prima. Dell' Eccellenza di Qvesta Facolta, Degl' Architetti prestani: e Precetti, Inuentioni, Disegni, Modelli & Opere merauigliose. Le qualite de Paesi, e Siti; Le Forme delle Citt, e Fortezze reali; e di tutti i Generi d'Edifici Sacri, Publici, e Priuati: Antichi, e proprij dell' Autore. Con i Loro Disegni
L'Entre Triomphante De Leurs Maiestez Louis XIV. Roy De France Et De Navarre, Et Marie Therese D'Austriche Son Espouse, Dans La Ville De Paris Capitale De Leurs Royaumes, Au Retour De La Signature De La Paix Generalle Et De Leur Heureux Mariage. Enrichie de plusiers Figures, des Harangues & de diverses Pieces considerables pour l'Histoire...
The Architecture of Leon Battista Alberti in Ten Books of Painting in Three Books and of Statuary in One Book. Translated into Italian by Cosimo Bartoli. The Second Edition and Divided into Two Volumes by James Leoni, Venetian, Architect
The Architecture of Leon Battista Alberti in Ten Books of Painting in Three Books and of Statuary in One Book. Translated into Italian by Cosimo Bartoli. The Second Edition and Divided into Two Volumes by James Leoni, Venetian, Architect
Sabbath Bells
De Funeribus Romanorum
Lord Tennyson, No. 2
Il Carnevale di Roma
L'Eneide di Virgilio
Istoria Roma
Istoria Greca
Divina Comedia di Dante  (volume II)
Divina Comedia di Dante  (volume III)
Raccolta ... della Citta di Roma ...
City Street Scene
Trees and Animals
Covered Alley in Atrani
Grasshopper
Scarabs
Cobwebs
XXIV Emblemata dat zijn zinne-beelden
Flor de Pascua
Sunflower [upper right]
Valentine [upper left]
Bell Flower [lower left]
Alarm Clock [lower right]
The Scapegoat
Convention
Fulfillment
Madonna
Standing Figure
Spook
Pansy
Theosophy
Rooster on the Tower
Whore's Superstiton
The Sphere
"Never Think before You Act"
Beautiful
Charity
De vreeselijke avonturen van Scholastica
Initial A
Initial S
Initial S
Initial D
Initial T
Initial H
Initial H
Initial V
Initial V
Initial D
Initial O
Vignette
San Cosimo
Farmhouse, Ravello
San Cosimo, Ravello
Porta Maria dell'Ospidale, Ravello
Calanche of Piana, Corsica
Birthday card for J. Greshoff
Eye
Sun and Moon
Sun and Moon
Sun and Moon
Sun and Moon
Sphere Surface with Fish
Sphere Surface with Fish
Knots
Golden Gate
Homage to the Square: Soft EdgeHard Edge
Palatial
Nacre
Late
Porta Negra
Emeraude
Profundo
Arctic Bloom
Pending
Arrived
Pandora's Box
Last Chance
Untitled
Double Gray Scramble
0 through 9
0 through 9
0 through 9
Bull Head I
Bull Head II
The Bull (Le taureau)
Bull Head III
Modern Head #1
Modern Head #2
Modern Head #3
Modern Head #4
Modern Head #5
Los Alamitos
Woman with a Hat
Henriette as an Odalisque
T.51.6
Wales
The Doge in the Bucintoro Leaving San Nicol di Lido
Downriver Plant
Self-Portrait
L'Instrument de Musique
Jester
The Bull (Le taureau)
Study for Albany Mall [panel 1]
Study for Albany Mall [panel 2]
Study for Albany Mall [panel 3]
Study for Albany Mall [panel 4]
Portrait of the Artist's Mother
David E. Finley
Baptismi Sacramentum
Poenitentiae Sacramentum
Eucharistiae Sacramentum
Confirmationis Sacramentum
Matrimonii Sacramentum
Ordinis Sacramentum
Extremae Unctionis
The Bull (Le taureau)
Haying
New Road
Guitar
The Bull (Le taureau)
The Bull (Le taureau)
The Bull (Le taureau)
The Bull (Le taureau)
The Bull (Le taureau)
The Bull (Le taureau)
The Bull (Le taureau)
The Bull (Le taureau)
Angie
Fen Monastery
Swans
La Ricordanza
Metamorphoses d'Ovide en rondeaux
Q
Landscape with Houses
Horses in a Landscape
Heidenstamm I
Maps of Paris
Plan of Paris - The Turgot Plan
Flux
Commemorative Artwork
Millstone #1
CAMERA OBSCURA
Sacramento Mall Proposal #4
Untitled (Medici Prince)
Seapiece: Off the French Coast
Aria de Bach
Une Reprsentation a bnfice
Les Edifices Antiques de Rome Dessines ...
Henri Louis Mermod
Lerand in the Role of Rodin in "The Wandering Jew"
Sans Travail
Self-Portrait
Summertime
Untitled
Guitarist in an Armchair (Guitariste au fauteuil)
Man with a Dog (L'homme au chien)
Les travaux d'Ulysse
Man with a Dog (L'homme au chien)
Circle Limit IV
Dryads, Old and Young
A Sea Change
Charing Cross Bridge, London
Mobius Strip I
Metamorphosis III
Le Livre de quatre couleurs (Book of Four Colors)
Four Regular Solids
Moment by Moment
Night's Strangers
Satellizards
When the Time Comes
Two Figures
Daylilies
Cobwebs
Metamorphosis II
Fish and Scales
Circle Limit III
Ascending and Descending
Waterfall
Mobius Strip II
Knots
Knots
Knots
Knots
Path of Life III
Metamorphosis III
Snakes
Soleil Con Coupe
The Park
Holding I
Holding
Holding II
Holding III
Holding IV
Triadic Print C
Triadic Print D
Triadic Print E
Josef Albers at the Metropolitan Museum of Art: P-Blue
Josef Albers at the Metropolitan Museum of Art: P-Black
Josef Albers at the Metropokitan Museum of Art: P-Green
Josef Albers at the Metropolitan Museum of Art: P-Yellow
Untitled (Hotel du Nord)
Untitled (How to Make a Rainbow)
Untitled (Derby Hat)
Untitled (Landscape with Figure)
Kimiko
Washington I
Washington II
Composition
Let Us Now Praise Famous Men (Rauschenberg Family)
Untitled
Bridge Over Canal, Amsterdam
New York Stock Exchange
Stock Exchanges of the World
The London Stock Exchange
Paris Stock Exchange
Amsterdam Stock Exchange
Berlin Stock Exchange
Stock Exchange of Rome
Milano Stock Exchange
Motherhood
The Crucifixion by Cimabue (Il Crocefisso de Cimabue travolto dalle acque)
Sette Manifesti per Santa Croce
The Resurrection of Christ (Il Cristo risorto)
Final Apparition of the Son of God as Lightning (Apparizione finale del figlio de Diocome folgore)
Saint Anthony of Padua (Sant'Antonio de Padova))
Death of Saint Francis (La morte di San Francesco; particolare da Giotto)
Minor Arts in Santa Croce (Le arti minore in Santa Croce)
Dante in the Cloister of Santa Croce (Dante nei chiostri de Santa Croce)
Figure Watching Two Musicians in a House
The Blue Linnet (Tanagra cyanea)
The Largest White Billed Woodpecker (Picus principalis)
Nude with Hexagonal Quilt
Untitled
Torso of a Young Woman
From Wheat to Straw
Xavier
Two Young Girls
New House in the Suburbs
The Flight of the Dragonfly before the Sun
Blue
Kasaner
Ballet
Drink to the Chimera
The Bridge of Beaugency
Women Wrestlers
Sheaves of Wheat
Vine Branches
Model Undressing II
Obus
Epoque de Rennes
Ailsa Mellon Bruce
Adolescent Girl
Composition with Fruit
Bird among Flowers
Modesty
Reclining Nude
Rosita
Seated Woman
Mother and Child
Dead Bird
Dormouse
Hedgehog
Owl and Mouse
Stone Memorial
Study for "Mr. and Mrs. Philip Wase"
Woodstock Road, Woodstock, New York
Dempsey and Firpo
Sixteen East Gay Street
Dampfer und Segelbte (Dredger and Sailboat)
Self-Portrait
Medusa Beer Truck
Shirt Front and Fork
Allegory of the Clemency and Triumph of the Theological Virtues
City of the Eyes I
City of the Eyes
City of the Eyes II
City of the Eyes III
City of the Eyes IV
City of the Eyes V
City of the Eyes VI
City of the Eyes VII
City of the Eyes VIII
City of the Eyes IX
City of the Eyes X
Untitled
Window
Untitled
Untitled
Ascension
Untitled
Enigma
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Shrine
Shrine
Untitled
Venus in Cibola I
Venus in Cibola
Venus in Cibola II
Venus in Cibola III
Venus in Cibola IV
Venus in Cibola V
Venus in Cibola VI
Venus in Cibola VII
Black Rainbow III
Venus in Cibola VIII
Black Rainbow V
Venus in Cibola IX
Venus in Cibola X
Requiem (November 1963)
Cleft
Nocturne
Enchantress
Arabesque
Arabesque II
Sorceress
Circe I
Circe II
Little Red Arabesque
Black Rainbow IV
Black Rainbow VI
Helios
Astarte
Sequence
Cibola Series (Grey)
Cibola Series (Green)
Cibola Series (Blue)
Fold
Venus Three Times (After Chassriau)
Figure in Green
Figure in Yellow
Taos Indian
Black Rainbow I (Title Page)
Black Rainbow
Black Rainbow II
Black Rainbow VII
Black Rainbow VIII
Upsidedown
Pink Jelly
The Clanging Cataclysm
A Tart Sound
The Ten O'Clock Lion
The Sun Moves Round
While We Play with the Joy of Life
Baku No Niji
Play the Piano
Line Involvement (Title Page)
Line Involvements
Line Involvement I
Line Involvement II
Line Involvement III
Line Involvement IV
Line Involvement V
Line Involvement VI
Enmeshed I
Enmeshed II
Day + Night I
Day and Night: Homage to the Square
Day + Night II
Day + Night III
Day + Night IV
Day + Night V
Day + Night VI
Day + Night VII
Day + Night VIII
Untitled
Asheville, North Carolina
Day + Night IX
Day + Night X
Midnight + Noon I
Midnight and Noon: A Suite of 8 Homage to the Square
Midnight + Noon II
Midnight + Noon III
Midnight + Noon IV
Midnight + Noon V
Midnight + Noon VI
Midnight + Noon VII
Midnight + Noon VIII
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Quantum I (Title Page)
Quantum
Quantum II
Quantum III
Quantum IV
Quantum V
Quantum VI
Quantum VII
Quantum VIII
Quantum IX
Quantum X
Quantum XI (Colophon)
Title Page (Silver Suite I)
The Silver Suite
Untitled (Silver Suite II)
Untitled (Silver Suite III)
Untitled (Silver Suite IV)
Untitled (Silver Suite V)
Untitled (Silver Suite VI)
Untitled (Silver Suite VII)
Untitled (Silver Suite VIII)
Untitled (Silver Suite IX)
Untitled (Silver Suite X)
Colophon (Silver Suite XI)
Untitled
Untitled
Black on black
Glow Box
New Mexico IV
Eagles
Ojo
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Flowers I (Title Page)
Flowers
Flowers II
Flowers III
Flowers IV
Flowers V
Flowers VI
Flowers VII
Flowers VIII
Flowers IX
Flowers X
Flowers XI
Flowers XII (Colophon)
Desert Plant
Desert Flower
Desert Flower
Desert Flower
Plane Tree
Plane Tree Reversal
Plane Trees
Plane Trees II
Aiko
Spring
Succulents
Umakichi
Umakichi
Umakichi
Umakichi
Chrysanthemums
Chrysanthemums
Chrysanthemums
Pigeons on Cobblestone
Untitled
Poppy
Untitled
Babies
Haru
Owl
Untitled
Untitled
Untitled
Nude
Nude
Faces
Owl II
Untitled
Nasturtiums
Chair
Hudson
Bud
Fritz and Larry
Henry and Adam
Paul
Valentine pour Tamarind
Citron, Bol et Compotier
Citron, Bol et Compotier
Les Artichauts de Los Angeles
Untitled
Nothingness
Nothing
8 Monochromes (Title Page)
8 Monochromes
8 Monochromes I
8 Monochromes II
8 Monochromes III
8 Monochromes IV
8 Monochromes V
8 Monochromes VI
8 Monochromes VII
8 Monochromes VIII
8 Monochromes (Colophon)
Structure in Yellow
Celestial Wheel
Las Vegas
Two Progressions
Horizontally Oriented
Event
Explorer's Notebook
Graph of the Seven Year Cycle
Untitled
Viking Dracula
Royal Viking Dracula
Cockatoo AAA Dracula
Cockatoo Dracula
Executive Party Dracula
Twilight Executive Dracula
Downtowner Dracula
Hollywood Hawaiian Dracula
Paradise Dracula
Sunset Marvel Dracula
Satellite Dracula
Galaxie Dracula
Winona's Dracula
Moytel Dracula
Bamby's Dracula
Hollywood Tropics Dracula
One-O-Eight Dracula
Saga Dracula Primero
Saga Dracula Segundo
Saga Dracula Tercero
Saga Dracula Cuarto
Oasis Dracula
Joiner's Unique Dracula
Untitled Imp. 16
Jet Inn Dracula
Nido Dracula
Dan River Dracula
Mecca Dracula
Le Roi Dracula
Players Dracula Primero
Players Dracula Segundo
Players Dracula Tercero
Players Dracula Cuarto
Players Dracula Quinto
Players Dracula Sexto
Players Dracula Septimo
Players Dracula Octavo
Players Dracula Noveno
Players Dracula Decimo
Players Dracula Undecimo
Players Dracula Duodecimo
Players Dracula Grande
Bostic Dracula
Rocket Dracula Primero
Moses
Rocket Dracula Segundo
Rocket Dracula Tercero
Rocket Dracula Cuarto
Rocket Dracula Quinto
Rocket Dracula Sexto
Lotus Dracula
Hi-Pal Dracula
Hi Hat Dracula
Hi Hat AAA Dracula
Manna from Armenia
Memos
Saint Joan of North Meridian
Indy Alley Thing
Sea Harbor
Evocation
Untitled 11 Imp.
Untitled Imp. 11
Untitled
Genesis
Packaged Horizon, or a Guided Tour to Oblivion
Adam
Eve
Snake
The Word
And Don't Come Back
Key
Big Channel in the Sky
Orbit Edged in Black
Bleed Image
Kremlin
Pandorasville Revisited
Pink
Post No.8, Korea
Standing Room Only
Purple
Portable Cave
Trunkated Elephant
Tacks
Coupled Mushrooms
Fetish
Condensed History of Art
Striped Wizard
Ball
Landscape
Big Channel in the Sky
Swinger
Teeth
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Negative Way 1
The Negative Way
The Negative Way 2
The Negative Way 3
The Negative Way 4
The Negative Way 5
The Negative Way 6
The Negative Way 7
The Negative Way 8
The Negative Way 9
The Negative Way 10
Oracle
Vessel
Silver Series
Dark Vessel
La Gran Maquina
Homenaje Al Desierto de Nevada
The Onion Flower
Cabeza Emergente con Arco Iris
El Edan Pez Cosmico
Homo Escorpio Universal
La Gran Maquina Creando Planteas
La Ciudad Blanda
Proceso Piramidal Planetas
Metamorphosis III
Universal Fly
Tongue of the Universal Fly
Tongue of the Universal Fly
The Seven Terrible Tongues
La Casa del Mosquito
La Flor de Piedra
Karo Rojo
Icaro
Icaro II
Jupiter Fish
Los Dos Universos
Guitar of Flesh
Los Dos Universos
Untitled
Elkins Park
Untitled
The Earth (Introduction)
The Earth
Entre el Pueble Estoy
Tus Gritos Oiran
Cordon de Policia
Vivo Tiempos Sombrios
El Carcelero
El Llanto
Larga Espero
El Dialogo
El Paseo
El Politico
El Abrazo
Escena Urbana
The Earth (Colophon)
La Violencia (Introduction)
La Violencia
Descolorida paz, preciosa guerra
Los Revolucionarios
La Pelea
Los Prisioneros
El Herido
El Muerto
La Violencia (Colophon)
El Tumulto
Untitled
Untitled
Untitled
UNTITLED
UNTITLED
Untitled
UNTITLED
RAIN
LANDSCAPE
GREEN LINE
UNTITLED
Suite 5X III
SUNSET STRIP
LANDSCAPE
THIS SPACE RESERVED FOR JUNE WAYNE
CANCELLATION
JELLY FISH
First Station
Fourteen Stations of the Cross
Second Station
Third Station
Fourth Station
Fifth Station
Sixth Station
Seventh Station
Eighth Station
Ninth Station
Tenth Station
Eleventh Station
Twelfth Station
Thirteenth Station
Fourteenth Station
Study
Charenton (Title Page)
Charenton
Charenton (Table of Contents)
Justine and the Marquis de Sade
Doctor Laforet and His Patients
Double Portrait of Doctor Laforet
Ghosts of the Asylum
Tortured Ones
Visions of the Marquis de Sade
Visitors
Untitled
Happenings at Charenton
Procuress with Meat
The Marriage of the Arnolfini
Beast Eating
Worm Pit
Charenton (Colophon)
The Marquis de Sade and the King of Diamonds
Cast of Characters
The Marquis de Sade-Pig
Head with Worms
Untitled
The Marquis de Sade
Interior
Self-Portrait like Musicians
Portrait like Beethoven
Cuevas-Charenton
Wall V (I) (Title Page/Colophon)
Walls V
Walls V (II)
Walls V (III)
Walls V (IV)
Walls V (V)
Walls V (VI)
Walls V (VII)
Walls V (VIII)
Walls V (IX)
Walls V (X)
Walls V (XI)
Untitled
Untitled
Homage to Nevelson II
Twins
Twins II
Bright Nothing
Chinese Planet
Yellow Speck
Another Disappearance
Essai
Stone Cloud
Mercury
Flying Love
A Sail
Blue Cut Sail
Damp
Chinese Wall
Veiled Sail
Sulfur Sails
Title Page
6 Icons
Icon I
Icon II
Space Heater
Icon III
Icon IV
Icon V
Icon VI
Colophon
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Lines
Untitled
Suite 5X I
Suite 5X
Suite 5X II
Suite 5X IV
Suite 5X V
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Metamorphosis III
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Title Page
Agon
Orator
Fallen Warrior
Running Man
Running Man II
Wounded Warrior
Running Blue Sphinx
The Winged Sphinx
Fallen Fighter
Running Man II
Fleeing Man
The Orange Sphinx
Skizze, "Der Tod und die Gtter" (Sketch of  "Death and the Gods") [p. 24]
Niobe
Orator II
Fleeing Girls
Niobid
Wounded Sphinx
Struggle
Seated Man
Man and Woman
Wounded Sphinx II
Niobid II
The Fighter
Illuminations of Time and Space I (Title Page)
Illuminations of Time and Space
Illuminations of Time and Space II
Illuminations of Time and Space III
Illuminations of Time and Space IV
Illuminations of Time and Space V
Untitled
Illuminations of Time and Space VII
Illuminations of Time and Space VIII
Illuminations of Time and Space IX
Illuminations of Time and Space X (Colophon)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Notizen (Notation) [p. 3]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Circle Limit III
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Satan's Saint
Guy Endore's "Satan's Saint"
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Untitled
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint
Satan's Saint (Colophon)
Man-Men 140
Man-Men 141
Christ Ascended
Christ Ascended
Man-Men 142
Multiple Mirror
Man-Men 163
Man-Men 160
Man-Men 162
Mama Mudra
Frog Biology
The Other Room
The Window Screen
Lawn Party
At Night
Bathroom
Street Scene [verso]
One Night in Tunisia
The Good Tablecloth
Left a Light On
The Girl on the Beach
One Morning in Munich
The South of France
Newspaper
El Cemetario Central
Traveling Case
Outdoors
Glasses
The Dining Room Window
Blind
Details I
Details
Details II
Details III
Details IV
Details V
Details VI
Details VII
Details VIII
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Going Hollywood I (Title Page)
Going Hollywood
Going Hollywood II
Going Hollywood III
Going Hollywood IV
Going Hollywood V
Going Hollywood VI
Going Hollywood VII
Going Hollywood VIII
Going Hollywood IX
Going Hollywood X
Mr. Hunter Receives
At the Honey Bunny
The Day the Kids Finally Took Over
Melrose & Vine
Paradise
Your Hour of Stars/Entertainments
Fiji
Eat Up, America
An Affectionate Portrait of Sam Francis
The Fuzz on the Strip
Greedy Toadies
Surf's Up
Proud Livery
International High Life Society
Strangers in the Night
An Hour with the Promotions Committee of the Art Department at San Jose State College is like two Months in the Country
Tamarind
Dream of Summer, #2
Untitled
Dream of Summer, #3
First Drawing
My Bicycle in California
Something Again, A
Something Again, B
Night of a Single Life
For Your Secret Night, A
For Your Secret Night, B
For Your Secret Night, C
American Girl
Open Blouse
Dream of Single Life, or Night of Maurice
Woman-Come from New York
Landscape from Window, A
Landscape from Window, B
Landscape from Window, C
Window at 1116 1/5
Secret Year
Secret Season
A Pythagorean Notebook I
Seated Female Nude
A Pythagorean Notebook
A Pythagorean Notebook III
A Pythagorean Notebook IV
A Pythagorean Notebook V
A Pythagorean Notebook VI
A Pythagorean Notebook VIII
A Pythagorean Notebook VIII
A Pythagorean Notebook IX
A Pythagorean Notebook X
A Pythagorean Notebook XI
A Pythagorean Notebook XII
A Pythagorean Notebook XIII
A Pythagorean Notebook XIV
A Pythagorean Notebook XV
A Pythagorean Notebook XVI
A Pythagorean Notebook XVII
A Pythagorean Notebook XVIII
A Pythagorean Notebook XIX
A Pythagorean Notebook XX
Principalities (Cover)
Principalities
Principalities (Title Page)
Principalities I
Principalities II
Principalities III
Principalities IV
Principalities V
Principalities VI
Principalities VII
Principalities VIII
Principalities IX
Principalities X
Principalities (Colophon)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sunflowers
Untitled
Untitled
Londinium
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Guarded Wood
Untitled
Untitled (Fleet of Buses I)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Fleet of Buses V)
Untitled
Untitled (New Perspective on Floors II)
Untitled
Letter "S"
Untitled (New Perspective on Floors IV)
Untitled (New Perspective on Floors V)
Untitled
Untitled
Daisy, Daisy
Subtle Siren
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Turtle Seizing a Snake
Rough Sketch of Head and Shoulders [verso]
Catalogue ... du Cabinet du feu M. Randon de Boisset, Receveur General de Finances
The First (-fifth) Booke of Architecture made by Sebastian Serly entreating of Geometrie
Italien
Untitled
Pensees Germinales
L'Architettura di Leonbatista Alberti Tradotta in lingua Fiorentina da Cosimo Bartoli Gentil'huomo & Accedemico Fiorentino. Con la aggiunta de Disegni
L'Architettura di Leonbatista Alberti Tradotta in Lingua Fiorentina da Cosimo Bartoli, Gentilhuomo, & Accedemico Fiorentino. Con la aggiunta de' Disegni
Exercitationes Vitruvianae Primae (-Tertiae). Hoc est: Ioannis Poleni Commentarivs Criticvs de M. Vitruvii Pollionis Architecti
The Architecture of Leon Battista Alberti in Ten Books of Painting in Three Books and of Statuary in One Book. Translated into Italian by Cosimo Bartoli. And Now First Into English, and Divided Into Three Volumes by James Leoni, Venetian, Architect; To Which Are Added Several Designs of His Own, For Buildings Both Public and Private
La Pratica della Perspettiva di Monsignor Daniel Barbaro Eletto Patriarca d'Aquileia, Opera molto utile a Pittori, a Scultori, & ad Architetti. Con due tavole, una de' capitoli principali, l'altra delle cose piu notabili contenute nella presente opera
Del Palazzo De' Cesari Opera Postuma Di Monsignor Francesco Bianchini Veronese
Description Des Festes Donnes Par La Ville De Paris, A l'occasion du Mariage de Madame Louise-Elisabeth de France, & de Dom Philippe, Infant & Grand Amiral d'Espagne, les vignt-neuvime & trentime Aot mil sept cent trente-neuf
Ftes Publiques Donnes Par La Ville De Paris a l'occasion du Mariage De Monseigneur Le Dauphin Les 23. et 26. Fevreir M.DCC.XLV
Ftes Publiques Donnes Par La Ville De Paris a l'occasion du Mariage De Monseigneur Le Dauphin Le 13. Fevrier M.DCC.XLVII
Von den fnff Selen, Grundtlicher bericht, vnnd deren eigentliche contrasenung, nach Symmetrischer aussteilung der Architectur. Durch den erfarnen, vnd der fnff selen wolberichten, M. Hans Blmen von Loz am Mayn, fleyssig Uss den antiquiteten gezogen, vnd trewlich, als voz nie beschhen, inn Truck abgefertiget
Ein kunstrych Bch von allerley antiquiteten, so zum verstand der fnff seulen der Architectur gehrend
Architectura Curiosa Nova, Exponens 1. Fundamenta hydragogica, indolemq; aquae, aris interventu in altum levandae. 2. Varios aquarum ac salientum fontium lusus per varia spectatu jucunda epistomiorum seu Siphonum genera. 3. Magnum amoenissimorum fontium, machinarumq; aquaeductoriarum sumtu magno exstructarum, ac per Italiam, Galliam, Britanniam, Germaniam &c. visendarum, numerum. 4. Specus artificiales sumtuosissmas, cum plerisq; Principum Europaeorum Palatis, hortis, aulis; nec non praecipuis monasteriis atq; arcibus. 5. Cum auctario figurarum elegantissimarum, ad hortorum topiaria vario ductu dividenda, nec non conclavium laquearibus ac pavimentis segmentandis, itemq; Labyrinthis construendis, adhibendarum...
Anno 1630. Schuld Buch
Architectura Curiosa Nova, Das ist: Neue, Ergtzliche, Sinnund Kunstreiche, auch ntzliche Bau- und Wasser Kunst, Vorstellend 1. Das Fundament und die Eigenschaft des Wassers, wie dasselbe durch den Luft hochsteigend zu machen. 2. Mancherley lustige Wasserspiel, wie auch schne, Aufstze. 3. Allerley zierliche Bronnen, Fonteynen und Wasserknste, so hin und wieder in Italien, Franckreich, Engel- und Teutschland, u. mit grosseem unkosten, erbauet, und zu sehen sind. 4. Viererley kostbare Grotten, Lusthuser, Grten, frstl. Palst und Residenzen, vornehme Clster und Schlsser in Europa befindlichen. 5. Neben beygefgten schnen Abtheilungen der Gartenlnder, von Zugwercken, auch zu Decken, oben in den Gemchern, zu gebrauchen...
The Baths Of The Romans Explained And Illustrated. With The Restorations Of Palladio Corrected And Improved. To Which Is Prefixed, An Introductory Preface, Pointing Out The Nature Of The Work. And A Dissertation Upon The State Of The Arts During The Different Periods Of The Roman Empire
La Nuova Architettura Famigliare di Alessandro Capra Architetto, e Cittadino Cremonese Diuisa in cinque Libri corrispondenti a' cinque Ordini, cio Toscano, Dorico, Ionico, Corintio, e Composito
La Nuova Architettura Militare d'Antica Rinovata da Alessandro Capra Architetto, e Cittadino Cremonese: Divisa in tre' Parti, Con l'Indice, e loro Argomenti
I Quattro Primi Libri di Architettura di Pietro Cataneo Senese
Designs of Chinese Buildings, Furniture, Dresses, Machines, and Utensils. Engraved by the Best Hands, From the Originals drawn in China by Mr. Chambers, Architect, Member of the Imperial Academy of Arts at Florence. To which is annexed, A Description of their Temples, Houses, Gardens, &c.
A Treatise on Civil Architecture, in which The Principles of that Art Are liad down, and Illustrated by A great Number of Plates, Accurately Designed, and Elegantly Engraved by the Best Hands
Architectura Martialis: Das ist, Aussfhrliches Bedencken, uber das, zu dem Geschtz und Waffen gehrige Gebw: Darin- nen fr das Erste engentlish zuvernemmen / In was gestalt ein wolgeordnetes Zeug- oder Rft-haus...
Anno 1630. Das Giornal, Oder Tag Buch
Frstlicher Baumeister, Oder: Architectura Civilis, Wie Grosser Frsten und Herren Pallste, mit ihren Hfen, Lust-Husern, Grten, Grotten, Orangerien, und anderen darzu gehrigen Gebuden fglich anzulegen, und nach heutiger Art auszuzieren;...Erster Theil, Inventirt und gezeichnet, Durch Paulus Decker
Prodromus Architecturae Goldmannianae, Oder Getreue und grndliche Anweisung,...Als eine Vorbereitung Zu einer vorhabenden neuen, sehr vermehrten, verbesserten und bequemern Edition der vollstndigen Anweisung Zu der Civil-Bau-Kunst heraus gegeben, Und in netten Kudfferstichen mit unterschiedlichen Baumeisterischen Erfindungen erlutert
Fiestas De La S. Iglesia Metropolitana, Y Patriarchal De Sevilla, Al Nveuo Cvlto Del Seor Rey S. Fernando el Tercero De Castilla Y De Leon...
Cosmo Medici Duci Florentinor. Et. Senens. Urbis Romae Aedificiorum. Illustriumquae. Supersunt. Reliquiae. Summa. Cum. Diligentia. A. Ionnane Antonio. Dosio. Stilo. Ferreo. Ut. Hodie. Cernuntur. Decriptae. Et. A. Io. Baptista. De. Cavaleriis. Aeneis. Tabulis. Incisis. Repraesentatae M.D.LXIX.Kal.Mai
Joh: Rudolph Fsches, Archit: und Ingen: Capit: anderer Versuch Seiner Architect: Wercke bedtehend in allerhand Grund-Haupt Rissen und Profile unterschiedener Gabuden
Untitled (Telephone)
Architectura Civilis: Das ist: Eigentliche Beschreibung wie ma nach bester form, und gerechter Regul, Frs Erste: Pallst, mit dero Lust: und Thiergarten, darben auch Grotten: So dann Gemeine Bewonungen: Zum Andern, Kirchen, Capellen, Altr, Gotshuser: Drittens, Spitler, Lazareten und Gotscker auffren unnd erbawen soll; Alles auss vielfaltiger Erfahrnuss zusammen getragen, beschrieben, und mit. 40. Kupfferstucken fr Augen gestellt, Durch Josephum Furttenbach
Architectura Navilis. Das ist: Von dem Schiff Gebw, Auff dem Meer und Seekusten zugebrauchen...
Halinitro-Pyrobolia. Beschreibug Einer newen Bchsen meisteren, nemlichen: Grndlicher Bericht, wie der Salpeter, Schwefel, Kohlen, unnd des Pulfer zu praepariren,...Dann, wie der Pler, das Grobe Beschtz, und der Petardo zu gobernirn:...Alles auss eygener Experientza:...mit.44. Kupfferstucken delinirt und fr Augen gestellt Durch Josephum Furttenbach
Trattato di Teofilo Gallaccini Sopra Gli Errori Degli Architetti Ora Per La Prima Volta Pubblicato
Osservazioni Di Antonio Visentini Architetto Veneto Che Servono Di Continuazione Al Trattato Di Teofilo Gallaccini Sopra Gli Errori Degli Architetti
Der auserlessneste und Nach den Regeln der antiquen Bau-kunst sowohl, als nach dem heutigen Gusto verneuerte Goldmann, Als der rechtschaffenste Bau-Meister, oder die gantze Civil-Bau-Kunst, In unterschiedlichen vollstndigen Anweisungen der- gestalt abgehandelt, ... (Text)
Der auserlessneste und Nach den Regeln der antiquen Bau-kunst sowohl, als nach dem heutigen Gusto verneuerte Goldmann, Als der rechtschaffenste Bau-Meister, oder die gantze Civil-Bau-Kunst, In unterschiedlichen vollstndigen Anweisungen der- gestalt abgehandelt, ... (Plates)
Architecttura Civile Del Padre D. Guarino Guarini Cherico Regolare Opera Postuma Dedicata A Sua Sacra Reale Maesta.
Thorie De l'Art Des Jardins par C.C.L. Hirschfeld, Conseiller de Justice de S. M. Danoise & Professeur de Philosophie & der Beaux-Arts dans l'Universit de Kiel. Traduit de L'Allemand. Tome Premier.
Thorie De l'Art Des Jardins par C.C.L. Hirschfeld, Conseiller de Justice de S. M. Danoise & Professeur de Philosophie & der Beaux-Arts dans l'Universit de Kiel. Traduit de L'Allemand. Tome Second.
Thorie De l'Art Des Jardins par C.C.L. Hirschfeld, Conseiller de Justice de S. M. Danoise & Professeur de Philosophie & der Beaux-Arts dans l'Universit de Kiel. Traduit de L'Allemand. Tome Troisime
Thorie De l'Art Des Jardins par C.C.L. Hirschfeld, Conseiller de Justice de S. M. Danoise & Professeur de Philosophie & der Beaux-Arts dans l'Universit de Kiel. Traduit de L'Allemand. Tome Quatrime
Thorie De l'Art Des Jardins par C.C.L. Hirschfeld, Conseiller de Justice de S. M. Danoise & Professeur de Philosophie & der Beaux-Arts dans l'Universit de Kiel. Traduit de L'Allemand. Tome Cinquime
Perspectiva Corporum Regularium. Das ist Ein fleyssige Frweysung Wie die Fnff Regulirten Crper darwon Plato inn Timaeo Unnd Euclides inn sein Elementis schreibt etc. Durch einen sonderlichen neuen behenden und gerechten weg der vor nie im gebrauch ist gesehen wor-den gar knstlich inn die Perpectuia gebracht Und darzu ein schne Anleytung wie auss denselbigen Fnff Crpern one Endt gar viel andrere Crper mancherlen Art und gestalt gemacht unnd gefunden werden mgen. Allen Liebhabern der freyen kunst zu Ehn durch Wenzeln Jamnitzer...
Untitled (Telephone)
Via Appia Illustrata Ab Urbe Roma Ad Capuam
Herrn Alexander Blonds neuerfnete Grtner-Akademie oder: Die Kunst Pracht-und Lust-Grten samt dererselben Auszierungen und Wasserwerken wohl anzulegen Mit drey-und dreyssig kupfer-Taffeln versehen und aus dem Franzsischen ins Deutsche bersesset von Franz Anton Danreitter.
Die Verbindung und Uebereinanderstellung der Sulen, oder Anweisung, wie bey der Baukunst die fnf Sulenordnungen auf eine sehr leichte und bequeme Art, nach einer gegrundeten Regel, sowohl bey geraden als auch cirkulrunden Figuren, ber einander zu setzen und zu verbinden sind; in drey Abtheilungen abgehandelt, und auf 60 kupferblttern vorgestellet durch Samule Locke,...
Beschreibung, Was auf Ableiben Weyland Ihrer Keyser. Majestt Josephi, Biss nach Vorgegangener Erb-Huldigung, Welche dem ... Rmischen Keyser, Carolo Dem Sechsten, ...Als Erz-Herzogen zu Oesterreich, Die gesamte Nider-Oesterreichische Stnde Den. 8 Novembris A: 1712.  Jn allertieffester Unterhnigkeit abgelest, Sich Merkwdiges hat zugetragen, Und auf Anordnung vorermelter Lbl. Stnden mit allen Umstnden beschriben worden, Durch...Herrn Johann Baptist von Mairn, Edlen von Mairsfeld,...
Pain's British Palladio: or, The Builder's General Assistant. demonstrating, in the most easy and practical method, all the Principal Rules of Architecture, from the Ground Plan to the Ornamental Finish. Illustrated with Several New and Useful Designs of Houses, with their Plans, Elevations, and Sections. Also, Clear and Ample Instructions, annexed to each subject, in Letter-Press; with a List of Prices for Materials, and Labour, and Labour only....The Whole correctly Engraved on Forty-two Folio Copper Plates, from the Original Designs of William and James Pain.
The Builder's Companion, and Workman's General Assistant; Demonstrating, After the most easy and practical Method, All the Principal Rules of Architecture, from The Plan to the Ornamental Finish; Illustrated with a greater Number of useful and familiar Examples than any Work of that Kind hitherto published;...The Whole correctly engraved on 92 Folio Copper-Plates,...The Third Edition, With many Improvements and Additions by the Author.
Plans, Elevations and Sections, of Noblemen and Gentlemen's Houses, and also of Stabling, Bridges, Public and Private, Temples, and other Garden Buildings; executed in the counties of Derby, Durham, Middlesex, Northumberland, Nottingham, and York....Part the First. Illustrated by seventy-four large folio Plates.
Untitled (Telephone)
Plans, Elevations and Sections, of Noblemen and Gentlemen's Houses, and also of Bridges, Public and Private, Temples, and other Garden Buildings; executed in the counties of Nottingham, Essex, Wilts, Derby, Hertford, Suffolk, Salop, Middlesex, and Surrey....Part the Second. Illustrated by One Hundred and One Large Folio Plates.
I Quattro Libri dell'Architettura Di Andrea Palladio. Ne' quali, dopo un breue trattato de' cinque ordini, & di quelli auertimenti, che sono piu necessarij nel fabricare; Si Tratta Delle Case Private, delle Vie, de i Ponti, delle Piazze, de i Xisti, et de'Tempij.
Traict Des cinq Ordres d'Architecture, dont se sont seruy les Anciens. Traduit Du Palladio. Augment de nouvelles inventions pour l'Art de bien bastir. Par le Sr. Le Muet.
Les Quatre Livres De l'Architecture D'Andr Palladio. Mis en Franois. Dans lesquels, aprs un petit Traitt des cing Ordres, avec quelques- vues des plus necssaires observations pour bien bastir, Il parle de la contructions des maisons particulieres, des grands chemins, des Ponts, des Places publiques, des Xystes, des Basiliques, & des Temples
L'Architettura d'Andrea Palladio Divisa in Quatro Libri Di nuovo ristampata, ed abbellita coll' impressione delle figure in rame non pi isata. Con l'Aggiunta del Quinto Libro, Che tratta dell Antichit di Roma dell' Autore medemo no pi veduto.
Architecture de Palladio Divise en Quatre Livres: dans lesquels, Aprs un Trait des cinq Ordres, joint aux observations les plus ncessaires pour bien btir, il est parl De la construction des Maisons publiques & particulires, des Grand-Chemins, des Ponts, des Place-Publiques, des Xystes, & des Temples; avec leurs Plans, Profils, Coupes & Elvations avec des Notes d'Inigo Jones, qui n'avoient point encore t imprimes. Le tout revu, dessin & nouvellement mis au jour par Jaques Leoni, Venitien,...Traduit de l'Italien. Tome Premier, Contenant les deux premiers Livres
Architecture de Palladio Divise en Quatre Livres: dans lesquels, Aprs un Trait des cinq Ordres, joint aux observations les plus ncessaires pour bien btir, il est parl De la construction des Maisons publiques & particulires, des Grand-Chemins, des Ponts, des Place-Publiques, des Xystes, & des Temples; avec leurs Plans, Profils, Coupes & Elvations avec des Notes d'Inigo Jones, qui n'avoient point encore t imprimes. Le tout revu, dessin & nouvellement mis au jour par Jaques Leoni, Venitien,...Traduit de l'Italien. Tome Second, Contenant les Livres III & IV
Fabbriche' Antiche Disegnate' da Andrea Palladio Vicentino e' Date in Luce' da Riccardo Conte' di Burlington.
Andrea Palladio's Architecture, in Four Books Containing a Dissertation on the Five Orders & ye most Necessary Observations relating to all kinds of Building. as also The Different Constructions of Public and Private Houses, High-ways, Bridges, Market-Places, Xystes, & Temples, n.th their Plans, Sections, & Elevations. The Whole Containing 226 Folio Copper-Plates Carefully Revied and Redelineated By Edw.d Hoppus...and Embellish'd n.th a Large Variety of Chimney Pieces Collected from the Works of Inigo Jones & others.
The Four Books of Andrea Palladio's Architecture: Wherein, After a short Treatise of the Five Orders, Those Observations that are most necessary in Building, Private Houses, Streets, Bridges, Piazzas, Xisti, and Temples are treated of.
Le Fabbriche E I Disegni Di Andrea Palladio Raccolti Ed Illustrati Da Ottavio Bertotti Scamozzi Opera divisa in quattro Tomi con Tavole in rame rappresentanti le Piante, i Prospetti, e gli Spaccati. Con La Traduzione Francese. [volume 4]
Architettura di Andrea Palladio Vicentino Di Nuovo Ristampata, E di Figure in Rame diligentemente intagliate arricchita, corretta, e accresciuta di moltissime Fabbriche inedite; Con Le Osservazioni Dell' Architetto N.N. E Con La Traduzione Francese. Tomo Primo.
Architettura di Andrea Palladio Vicentino Di Nuovo Ristampata, E di Figure in Rame diligentemente intagliate arricchita, corretta, e accresciuta di moltissime Fabbriche inedite; Con Le Osservazioni Dell' Architetto N.N. E Con La Traduzione Francese. Tomo Quinto.
Architettura di Andrea Palladio Vicentino Di Nuovo Ristampata, Nella quale sono ridotte in compendio le Misure, e le Proporzioni delli Cinque Ordini di Architettura dal medesimo insegnate, ed anche da molti altri Autori, e tratte da Fabbriche Antiche, Raccolte, E Date in Luce Dall' Architetto N.N. E Con La Traduzione Francese. Tomo Terzo.
Architettura di Andrea Palladio Vicentino Di Nuovo Ristampata, E di Figure in Rame diligentemente intagliate arricchita, corretta, e accresciuta di moltissime Fabbriche inedite; Con Le Osservazioni Dell' Architetto N.N. E Con La Traduzione Francese. Tomo Settimo.
Le Fabbriche E I Disegni Di Andrea Palladio Raccolti Ed Illustrati Da Ottavio Bertotti Scamozzi Opera divisa in quattro Tomi con Tavole in rame rappresentanti le Piante, i Prospetti, e gli Spaccati. Con La Traduzione Francese. Tomo Primo.
Les Batimens Et Les Desseins De Andr Palladio Recueillis Et Illustrs Par Octave Bertotti Scamozzi Ouvrage divis en quattre volumes, avec de Planches, qui representent les Plans, Les Prospects, & les Sections. Tome premier.
Le Fabbriche E I Disegni Di Andrea Palladio Raccolti Ed Illustrati Da Ottavio Bertotti Scamozzi Opera divisa in quattro Tomi con Tavole in rame rappresentanti le Piante, i Prospetti, e gli Spaccati. Con La Traduzione Francese. [volume 3]
Untitled
Le Terme Dei Romani Disegnate Da Andrea Palladio E Ripubblicate Con La Giunta Di Alcune Osservazioni Da Ottavio Bertotti Scamozzi Giusta L'Esemplare Del Lord Co. Di Burlingthon Impresso In Londra L'Anno 1732.
Les Btimens Et Les Desseins De Andre Palladio Recueillis Et Illustrs Par Octave Bertotti Scamozzi Ouvrage Divis En Quartre Volumes, Avec Des Planches Qui Rpresentent Les Plans, Les Faades, Et Les Coupes. Tome Premier. [-Tome Second.] Seconde Editi
Les Btimens Et Les Desseins De Andre Palladio Recueillis Et Illustrs Par Octave Bertotti Scamozzi Ouvrage Divis En Quartre Volumes, Avec Des Planches Qui Rpresentent Les Plans, Les Faades, Et Les Coupes. Tome Troisime. [-Tome Quatrime.] Seconde Edition.
Les Thermes Des Romains Dessines Par Andrea Palladio Et Publies De Nouveau Avec Quelques Observations Par Octave Bertotti Scamozzi D'Aprs L'Exmplaire Du Lord Comte De Burlingthon Imprim A Londres En 1732.
I Quattro Libri Dell'Architettura Di Andrea Palladio. Ne' quali, dop un breue Trattato de'cinque ordini, & di quelli auertimenti, che sono pi necessarij nel fabricare; Si Tratta Delle Case Private, delle Vie, dei Ponti, delle Piazze, dei Xisti, & de'Tempij. Con Privilegi.
A Treatise of the Five Orders of Columns in Architecture, Viz. Toscan, Doric, Ionic, Corinthian, and Composite. Wherein The Proportions and Character of the Members Of their several Pedestals, Columns and Entablatures, Are distinctly consider'd, with respect to the Practice of the Antients and Moderns. Also A most Natural, Easie and Practicable Method laid down, for determining the most minute Part in all the Orders, without a Fraction....Engraven on Six Folio Plates of the Several Orders, adorn'd with Twenty-Four Borders, as many Initial Letters, and a like number of Tail-Pieces, by John Sturt. Written in French by Claude Perrault, of the Royal Academy of Paris....Made English by John James of Greenwich.
Sciographia Quatuor Templorum Veterum Pio Vi Pont Max Bono Christianae Reip Nato Et Artium Ingenvarum Felicitati A Francesco Piranesio Romano Dictata
Il Teatro d'Ercolano Alla Maesta Di Gustavo III Re: Di Svezia &c &c &c Promotore Munificentissino Delle Belle Arti Francesco Piranesi Architetto Umilia E Consagra
[A collection of plates, including etchings of Pompeii after Desprez, views of the Vatican, and the large plan of Hadrian's villa at Tivoli]
Raccolta De'Tempj Antichi Opera Di Francesco Piranesi Architetto Romano Prima Parte Che Comprende I Tempj Di Vesta Madre, Ossia Della Terra, E Della Sibilla, Ambedue in Tivoli, E Dell' Onore, E Della Virt Fuori Di Porta Capena.
[Choix des meilleures statues antiques]
Perspective Pictorum Et Architectorum, Andreae Putei, E Societate Jesu. In qu docetur Modus expeditissimus Delineandi Optic omnia que pertinent ad Architecturam
Letter "T"
Opera Varie Di Architettura Prospettiva Grotteschi Antichit sul Gusto Degli Antichi Romani Inventate, ed Incise Da Gio. Batista Piranesi Architetto Veneziano
Della Magnificenza ed Architettura de'Romani Opera; Osservazioni
Lapides Capitolini; Antichit di Cora; Le Rovine del Castello dell'Acqua Giulia
Antichit d'Albano e di Castel Gandolfo; Descrizione e disegno dell'Emissario del Lago Albano; Di due Spelonche Ornate Dagli Antichi Alla Riva Del Lago Albano
"M is een Muis" (Mouse)
Peintures de la Sala Borgia, au Vatican, de l'invention de Raphael; Peintures de la Villa Lante,  Rome, de l'invention de Jules Romain; Peintures de la Ville Altoviti; Peintures du Cabinet de Jules II, au Vatican, de l'invention de Raphael; Raccolta di Alcuni Disegni...Guercino
Perspectiva Pictorum et Architectorum Andraeae Putei E Societate Jesu. Pars Secunda
Perspectiva Pictorum et Architectorum Andraeae Putei E Societate Jesu. Pars Prima
Perspectivae Pictorum atque Architectorum, I.(-II.) Pars, Qu facillima ac expeditissima Methodus omne id, quod ad Architecturam attinet, optic ratione delineandi exhibetur, Inventa, designata & primm Romae aedita  Fr. Andrea Puteo, S.J.
Fabbriche e Disegni di Giacomo Quarenghi Architetto
Ragguaglio delle nozze delle maesta di Fillipo Quinto e di Elisabetta Farnese
Drey Beschreibungen, Erstens: Das Koniglichen Einzugs,...
Studio d'Architettura Civile sopra gli Ornamenti di Porte e Finestre tratti da alcune Fabbriche insigni di Roma con le Misure Piante Modini, e Profili Opera De Piv Celebri Architetti De Nostri Tempi...Parte Prima
Studio d'Architettura Civile sopra varj Ornamenti di Cappelle, e diuersi Sepolcri Tratti da piu Chiese Roma Colle loro Facciate, Fianchi, Piante e Misure...Parte Seconda; Studio D'Architettura Civile Sopra varie Chiese, Capelle di Roma...Parte Terza
Insignium Rome Templorum Prospectus Exteriores Interioresque...; Disegni di Vari Altari e Cappelle Nelle Chiese Di Roma...
Scelta di Architetture Antiche e Moderne della Citt di Firenze Opera Gi Data in Luce, Misurata, Disegnata, Ed Intagliata Dal Celebre Ferdinando Ruggieri Architetto Fiorentino Edizione Seconda...Tome Primo...
Scelta di Architetture Antiche e Moderne della Citt di Firenze Opera Gi Data in Luce, Misurata, Disegnata, Ed Intagliata Dal Celebre Ferdinando Ruggieri Architetto Fiorentino Edizione Seconda...Tome Secondo...
Scelta di Architetture Antiche e Moderne della Citt di Firenze Opera Gi Data in Luce, Misurata, Disegnata, Ed Intagliata Dal Celebre Ferdinando Ruggieri Architetto Fiorentino Edizione Seconda...Tomo Terzo...
Piante Ed Alzati Interiori Ed Esterni Dell' Insigne Chiesa Di S. Maria Del Fiore Metropolitana Fiorentina Misurate E Delineati Dal Senatore Gio. Batista Nelli...Tomo Quarto Parte Prima
La Libreria Mediceo-Laurenziana Architettura Di Michelagnolo Buonaroti...Tomo Quarto Parte Secondo
Pianta Del: La Citt di Firenze nelle sue vere misure colla descrizione dei Luoghi piu notabili di ciascun Quartiere
[Pianta di Venezia] Iconografica...Consacratta Di Venezia O Veneto
Della Architettura di Gio. Antonio Rusconi, Con Centosessanta Figure Dissegnate dal Medisimo, Secondo i Precetti di Vitruvio, e con chiarezza, e breuit dichiarate Libri Dieci...
I Dieci Libri d'Architettura di Gio. Antonio Rusconi. Secondo i precetti di Vitruvio, nouamente ristampati, & accresciuti della Prattica degl' Horologi Solari
Der Architectur fr nembsten, notwendigsten, angehrigen Mathematischen und Mechanischen knst, eygentlicher bericht, und verstendliche unterrichtung, zu rechtem verstandt der lehr Vitruuij, in drey frneme Bcher abgetheilet. Als Der newen Perspectiva das. I. Buch....
Li Cinque Ordini d'Architettura Civile di Michel Sanmicheli non pi veduti in luce, Ora publicati, ed esposti con quelli di Vitruvio, e d'altri cinque dal Conte Alessandro Pompei
Discorso sopra l'Antichit di Roma Di Vicenzo Scamozzi Architetto Vicentino con XL. Tavole in Rame
L'Idea della Architettura Universale di Vincenzo Scamozzi Architetto Veneto Diuisa in X. Libri. Parte Prima. Dell' Eccellenza di Qvesta Facolta, Degl' Architetti prestani: e Precetti, Inuentioni, Disegni, Modelli & Opere merauigliose. Le qualite de Paesi, e Siti; Le Forme delle Citt, e Fortezze reali; e di tutti i Generi d'Edifici Sacri, Publici, e Priuati: Antichi, e proprij dell' Autore. Con i Loro Disegni.
Nchtliche Stadtszene (Nocturnal City scene) [p. 8]
Les Cinq Ordres d'Architecture de Vincent Scamozzi, Vicentini, Architecte De La Republique De Venise...
Ordonnance des Cinq Especes De Colonnes Selon Methode Des Anciens
Admirandorum Quadruplex Spectaculum; delectum, pictum, et aeri in cisum, per Johannem van Call
Grndlicher und deutlicher Unterricht, zur Verfertigung der vollstndigen Sulen-Ordnung...
Perspectiva Geometrico-Practica, Welchen nach unterschiedenen Methoden lehret, wie aus sichern Grnden die Militarischen Werke...
Il Primo Libro d'Architettura di Sebastiano Serlio, Bolognese: Il Secondo Libro de Perspettia...; Quinto Libro D'Architettura Di Sebastiano Serlio Bolognese... ...
Il Primo (-quinto) Libro d'Architettura di M. Sebastiano Serlio Bolognese
Extraordinario Libro di Architettura di Sebastiano Serlio, Architetto Del Re Christianissimo, Nel quale si dimonstrano trenta porte di opera Rustica mista con diversi ordini: Et venti di opera dilicata di diverse specie con la scrittura dauanti, che narra il tutto...
Sebastiani Serlii Bononiensis de Architectura Libri Qinque, Quibus cuncta fer Architectonica facultatis mysteria doct, perspicu, vberrine, explicantur, A' Ioanne Carolo Saraceno ex Italica in Latinum linguam...
Tutte l'Opere d'Architettura di Sebastiano Serlio Bolognese...
Tutte l'Opere d'Architettura et Prospetiva Di Sebastiano Serlio...
Seb. Serlii von der Architectur Fnff Bcher...
Seb. Serlii von der Architectur Fnff Bcher...
Architectura Civilis Oder Beschreibung und Vorreissung Vieler Vornehmer Tachwerck...
La Sontuosa illuminazione della citta di Torino per l'Augusto Sposalizio...
Plans et Dessins Tirs de la Belle Architecture ou Representations D'Edifices executs ou projetts en 115 Planches avec les Explications ncessaires Le tout accompagn d'un Trai abrg sur le Beau dans l'Architecture par Dr. C.L. Stieglitz
Vollstndige Mhlen Baukunst...; Leonhard Christoph Sturms Vollstndige Anweisung Wasser-Knste, Wasserleitungen, brunnen und listernen wohl anzugeben...; Leonhard Christoph Sturms Vollstndige Anleitung Schiff-Huser oder Arsenale und Anfuhrten oder See-Hsen gehrig anzugeben...
Aedes Barberinae ad Quirinalem a Comite Hieronymo Tetio Descriptae...
Regola delli Cinque Ordini d'Architettura Di M. Iacomo Barozzio Da Vignola
The Composite Order
Regola delli Cinque Ordini d'Architettura Di M. Iacomo Barozzio Da Vignola. Libro Primo, Et Originale; Alcune Opere D'Architettura Di Iacomo Barotio Da Vignola Raccolte et poste in luce da Francesco Villamena
Regola delli Cinque Ordini d'Architettura Di M. Giacomo Barozzio Da Vignola. Con la Nuova aggionta de Michel-Angelo Buonaroti...
Varie Inventioni per Depositi di Bernardino Radi Cortonese
[Roman Facades]
Real Estate Opportunities
Livre Nouveau ou Regles des Cinq Ordres d'Architecture, Par Jacques Barozzio de Vignole...; Recueil Des plus beaux Edifices et Modernes...
Il Vignola Illustrato Proposto da Giambattista Spampani, e Carlo Antonini Studenti d'Architettura Dedicato alla Santit di N.S. PP. Clemente XIV. felicemente regnante
Album of Drawings of Rome and the Surrounding Countryside
Hans Freimark
Saint Peter's Basilica and the Papal Palace
Seated Female Nude
Mexican Indian Woman
Ausfhrliche Anleitung zu der ganzen Civil-Bau-Kunst, worinnen Nebst denen Lebens-Beschreibungen, und den fnf Ordnungen von J. Bar. de Vignola Wie auch dessen und des berhmten Mich. Angelo vornehmsten Gabuden,...
Ausfhrliche Anleitung zu der ganzen Civil-Bau-Kunst, worinnen Nebst denen Lebens-Beschreibungen, und den fnf Ordnungen von J. Bar. de Vignola Wie auch dessen und des berhmten Mich. Angelo vornehmsten Gabuden,...
Cubist Still Life
Plane-filling Motif with Fish and Bird
Anthologia gnomica
Oeuvres de Nicolas Boileau Despreaux (volume I)
Princess Charlotte
Oeuvres de Nicolas Boileau Despreaux (volume II)
Windows
Aubette
Egypt, Day and Night: No. 135
Brown Pelican
Clipper Ship
Model T Ford
Snowy Owl
Stage Coach
Always In and Out of Need
Untitled
CeliaAmused
CeliaAdjusting Her Eyelash
CeliaReclining
CeliaWeary
Henry Geldzahler with Hat
Two Flags (Whitney Anniversary)
Two Flags
Blue Black
Yellow Black
Blue Red-Orange Green
Blue with Black II
Blue II
Yellow
Bull Head I
Bull Head II
Bull Head III
Atascadero II
Atascadero III
Help Me Hurt Me
Coffee Shop at the Chicago Art Institute
Lizard Cup
Green Turtle Cup
Chairs, Table, Rug, Cup
Frog Cup
Ossipee
Moultonville
Effingham
Tuftonboro
Near Sheepshead Bay, Brooklyn
Chocorua
Sanbornville
Head of an Angel; Two Heads [verso]
Two Sketches of Male Heads [verso]
The Rivals
Paul Mellon
Huntington Cairns
Number 7, 1951
La Gerusalemme liberata di Torquanto Tasso
The Dancers
Mrs. Richard Brinsley Sheridan
Young Woman in Black Stockings (Jeune femme aux bas noirs)
Whirlpools
Crackers
The Illustrations of William Blake for Thorton's Virgil
Life of William Blake, "Pictor Ignotus"
Life of William Blake, "Pictor Ignotus"
The Life and Posthumous Writings of William Cowper (volume I)
William Cowper
Mrs. Cowper, Mother of the Poet
The Life and Posthumous Writings of William Cowper (volume II)
William Cowper, Author of "The Task"
The Weather-House, The Peasants Nest, and Cowper's Tame Hares
The Life and Posthumous Writings of William Cowper (volume III)
A View of St. Edmund's Chapel, East Dereham, Containing the Grave of William Cowper
Gloriosa Superba
A Sketch of the Monument in the Church of East Dereham, In Memory of William Cowper
The Life of George Romney, Esq.
An Essay on Sculpture
The Botanic Garden
Fertilization of Egypt
Tornado
The Portland Vase
The Portland Vase: The First Compartment
The Portland Vase: The Second Compartment
The Portland Vase: The Handles and Bottom of the Vase
Flora and the Elements
Hope Attended by Peace, Art, and Labor / Fettered Slave
Cupid with Torch and Flower
Meadia
Dionaea Muscipula
Amaryllis formosifsima
Vallisneria Spiralis
Hedysarum gyrans
Apocynum androsaemifolium
(Botanical plate, flowers numbered I-XIII)
(Botanical plate, flowers numbered XIV-XXIV)
Flora at Play with Cupid
Cypripedium
Erythrina Corallodendron
Tessellation of Fishes
Nine Swimming Pools
Knots
Auguste Rodin on His Deathbed
The Green Hour
Linlithgow Palace
Some Los Angeles Apartments
Jamaica Street Bridge
Evening
Dolo
Isles of Loch Maree
Killundine
Balquhidder
Tarff
Valley of the Tay
The Scuir of Eigg
Monzie
Tantallon
Two Bridges
Thames Barges
A Lowland River: A Dry-Point
Strathendrick and Loch Lomond
Romantic Landscape
Highland Kitchen
Barochan, No.1
Thames Wharf
The Steps
Scene with Large Village House
Escher's Father, G.A. Escher
Still Life
Self-Portrait
Jug
Self-Portrait
Life Force
Self-Portrait in a Chair
Female Nude in a Landscape
Emblema VIII, Sundial
Reptile (color test for unidentified print)
Bookplate Albert Ernst Bosman
Bookplate B.G. Escher
Bookplate D.H. Roodhuyzen de Vries-Van Dishoeck
Bookplate A.M.E. van Dishoeck
Bookplate Dr. P.H.M. Travaglino
Bookplate A.R.A. Wertheim
Bookplate J.C. de Bruyn van Melis-en Mariekerke-Mackay
Bookplate G.H.'s-Gravesande
Bookplate G.H.'s-Gravesande
New Year's greeting-card 1949, L. and K. Asselbergs
New Year's greeting-card 1951, L. and K. Asselbergs
Fish
New Year's greeting-card PTT
Earth, New Year's greeting-card 1953
Earth, New Year's greeting-card 1953
Whore's Superstition
Air, New Year's greeting-card 1954
Fire, New Year's greeting-card 1955
Water, New Year's greeting-card 1956
Earth, New Year's greeting-card 1953
Air, New Year's greeting-card 1954
Fire, New Year's greeting-card 1955
Water, New Year's greeting-card 1956
Christmas card AKU
Regular Division of the Plane I
Regular Division of the Plane II
Regular Division of the Plane III
Regular Division of the Plane IV
Regular Division of the Plane V
Regular Division of the Plane VI
Perfume
Perfume (Bad Smell)
Horse at Rest
"Never Think before You Act"
"Never Think before You Act"
Fulfillment
The Scapegoat
Program "St. Matthew Passion"
Devils
Design for wrapping paper: De Bijenkorf
Plane-filling Motif with Birds
Birth announcement card of Arthur Escher
Birth announcement card of Jan Escher
"E is een Ezel" (Donkey)
Fish
Fish
Fish
Fish
Fish and Frogs
Invitation
Initial S
Man with Cuboid
New Year's greeting-card 1947, Nederlandsche ExLibris-Kring
New Year's greeting-card 1947, Nederlandsche ExLibris-Kring
Horses and Birds
Vignette for "XIIme Congres Postal Universel"
Self-Portrait in Spherical Mirror
Emblem for Restaurant Insulinde, The Hague
Bookplate T. de Ridder
Larix
Tree
Trees and Animals
Trademark
Bookplate R.I.H.
Bookplate Heleen van Thienen
Baby
Bookplate Bastian Kist
Bookplate M.C. Escher
Two Bells
White Cat
Hen with Egg
Baby
Chrysanthemum
(Color test for unidentified print)
(Color test for unidentified print)
(Color test for unidentified print)
Young Thrush
Fiet van Stolk-Van der Does de Willebois
Railway Bridge Across the Rhine at Oosterbeek
Larix
Sunflowers
Waves
The Borger Oak, Oosterbeek
Letter "A"
Grafisch ABC
Letter "B"
Letter "C"
Letter "D"
"E is een Ezel" (Donkey)
Letter "F"
Letter "G"
Letter "H"
Letter "I"
Letter "J"
Letter "K"
Letter "L"
"M is een Muis" (Mouse)
Letter "N"
Letter "O"
Letter "P"
Letter "Q"
Letter "R"
Letter "U"
Letter "V"
Green and White
Letter "W"
Letter "X"
Letter "Y"
Letter "Z"
XXIV Emblemata dat zijn zinne-beelden
Het Bezwaarde Hart
The Troubled Heart
The Troubled Heart
Regelmatige vlakverdeling
De vreeselijke avonturen van Scholastica
Evil-speaking Little Women
Adam and Eve in the Garden of Eden
The Christ Child with the Virgin Mary
Self-Portrait
Siena
Serenade in Siena
Palm Tree
G. Escher-Umiker
Cave Dwellings, Sicily
Colonnade of St. Peter's
San Nicola in Carcere
Colosseum
St. Peter's from the Gianicolo
Menorah
Untitled
Falling Man
Elapse
Sure Violet
Kopelberg-Oberammergau
Lithographic Water Made of Lines (Pool II-B)
Geography Book (Flicit's Only View from Abroad)
Gregory
Godetia
Zwei Mnner (Two Men) [p. 9]
Home with Complete Electronic Security System
Above the City
Breaking Up
Memory of a Porch
Differentes vues de quelques restes de trois grands edifices ... de Pesto
Title Plate
The Man on the Rack
The Round Tower
The Grand Piazza
The Smoking Fire
Studies of Monks [verso]
The Drawbridge
The Staircase with Trophies
The Giant Wheel
Prisoners on a Projecting Platform
The Arch with a Shell Ornament
The Sawhorse
The Well
The Gothic Arch
The Pier with a Lamp
The Pier with Chains
Villa Pamphilia eiusque Palatium cum suis prospectibus, statuae, fontes, vivaria, the
Camillus Pamphilius
Twenty-six Gasoline Stations
(Half-Title with a stone gate and garden view)
Bagni Misteriosi
View of Constitution Avenue Entrance to the National Gallery
Passanten vor Huserfassade (Pedestrians in Front of a House) [p. 11]
Reclining Female; Seated Man in a Top Hat [verso]
Nude Woman
Untitled
Lovers by the Seashore
Untitled
Alfred Stieglitz
Album of Drawings
Older Couple
Market in Algiers
Woman's Head
Illustration for "Bird Beast"
Indian Standing with Hand on Hip
Nude Indian, Leaning on a Pole
Quai Vert, Bruges
The Clock Tower, Trbrivan
Sore Throat
Belinda
Newburgh on the Hudson
After Deck
Yosemite, Cathedral Rocks
Yosemite, Half Dome
Hpital Saint Jean, Bruges
Workers of the Soil
Balinese Girl with Child
Kid
Panther and Young Lion Studies
In the Mountains
Woman's Head
Reclining Nude
Village Arrival of the Rabbi
Fishing Wharfs
Street in Normandy
Market, Mexico, Indian Woman Buying Trinkets
John Taylor Arms' Son, John
Young Woman, Spain
Solitude
Girl Facing Left
John Taylor Arms in His Studio
Samson and Delilah
Two Men at a Table
Bruce Herrick
Magnolia Gardens, Charleston, South Carolina
Charleston Buildings
Sketches of Street Figures, Charleston
Sketch for Woodstock "Bather" I
Sketch for Woodstock "Bather" II
Doughboys Marching
Fishermen, Provincetown [recto]
Still Life [verso]
Provincetown Fishermen
Ducktown Cab Company
Cows [recto]
Landscape [verso]
Kneeling Figure
Male Figure, Bending Forward
Solitude, Self-Portrait
Flying Squirrel
Oracle Mountains, Arizona
Oracle Mountains, Arizona
Staggering Body Blows
Hunter and Fleeing Deer
Standing Female Nude
Seated Indian Woman
East Side Market
The Gallery [recto]
Dancing Figures [verso]
Standing Woman
Central Park
Low Tide, Yarmouth
Farm Buildings [recto]
Tree [verso]
William Henry Fox
Dromedaries, London
Two Studies of an Ocelot
Mt. Shuksan, Washington
Pines, Stewart Point, Monterey
The Harrow Inn
Pittsburgh Point Bridge Forms
Standing Girl
Guy Pene du Bois
Charles W. Elliot
Shipyard Workers
Strike! Boston
Paris
Fish Pier
Houses in France
East Lombard Street, Baltimore
Burlesque Theater
Seated Balinese Figure Seen from Behind
Children of Paradise
J.D. Hatch
Female Nudes
Standing Figure
St. Kitts
St. Vincent
Ogunquit Fisherman
Engine Trouble
Ploughman and Horses
Navaho Land
Le Antichit Romane (volume I)
Le Antichit Romane (volume II)
Le Antichit Romane (volume III)
Le Antichit Romane (volume IV)
Foundations of the Mausoleum of Hadrian
Lettere di Giustificazione scritte a Milord Charlemont e a' di lui Agenti di Roma
Untitled
Il Campo Marzio dell'antica Roma
Trofeo O Sia Magnifico Colonna Coclide De Marmo...; Colonna Traiana; Colonna dell' Aposteosi di Antonino e Faustina; Colonna Antonina
[Album of Prints]
Nova Pianta di Roma Data in Luce Da Giambattista Nolli...
DE-6
The State Capital, Albany, NY
View of the Mall from the Castle Tower
Angelica
Frauenschuh (Lady's Slipper)
Frauenschuh
Weiblicher Akt in Strmpfen (Nude with Stockings) [p. 12]
Shovel
Weiblicher Akt in Rckenansicht (Nude from Behind) [p. 13]
Pacific
Untitled
Torso of Venus
Marble Mantel
Gray Stallion
Other World (Another World)
Contrast (Order and Chaos)
Nocturne IV
Interiors I: Family Reunion
Soot-Black Stone, #1
Untitled
Sweets, Meats, Sheets
Don Cribb
Title Page
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Standing Man
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Tam. #1
Mehrfigurige Skizze in Interieur (Interior Scene) [p. 32]
Tam. #2
Tam. #3
Salt and Lake
Tam. #9
Tam. #5
Tam. #12
Tam. #8
Tam. #10
Liegende Frau mit verborgenem Gesicht  (Reclining Woman Hiding Her Face) [p. 14]
Tam. #11
Tam. #6
Tam. #14
Silence
Escape
Escape II
Birth
In Memory of Visit
Try Out
Homage to Jules Langsner
So Long
Friday
Kiss
Somehow
Monday's Witch
Serge
Forty-Eight
Forty-Eight II
Number Six State II
Civitavecchia
Civitavecchia II
Lebanon
Tarquinia
Reliquary Paimpont
Reliquary Paimpont II
Amalfi
Reliquary Lozingot
Reliquary Ouest
Urbino
Purple Egg
Ostia
Star
Weiblicher Halbakt (Nude Torso) [p. 15]
Parma
Aborum Dinarii
Resurrection Series I
Untitled
Untitled
Untitled
Lithographs, Volume 6
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
8 from 9 (Title Page)
8 from 9
Cassius
Aphrodite Resting
The King and His Princess
Nightshade
Tracy's Dilemma
Flight over India
Green Hornet
Untitled
8 from 9 (Colophon)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Twist Now
Freedom Now
God Bless Mommy, Daddy, and the John Birch Society
Untitled
The King and His Princess
January in Venice
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Simon
Theta, Fi, Omega
Pi, Psi
Notizen und kleine Skizze (Notation and Small Sketch) [p. 35]
Urn
Owl
Untitled
Untitled
Untitled
Silver Hispano Suiza
Untitled
Stony Point
Untitled
Untitled
Untitled
Purple Passion
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Pile
Untitled
Charades
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Zuschauerraum eines Theaters (Theater Auditorium) [p. 16]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Ritual Happening
David
Ram
Grun-Tu-Molairi
Saul
Burning Bush 4
Burning Bush
Ta-Da
Electric Tail
Les Batignolles
Locomotive
Repair Sheds
Image-12
Image-13
L-69-#1
L-69-#3
L-69-#4
L-69-#5
L-69-#6
L-69-#7
L-69-#8
L-69-#9
L-69-#10
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Weibliche Halbfigur und verworfenes groteskes Profil (Female Half Figure and Abandoned Grotesque Profile) [p. 80]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Ballet
Laird-God-Army
Untitled
Untitled
Paar und groe Figur (Couple and Large Figure) [p. 21]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Notizen und kleine Skizzen (Notes and Small Sketches) [p. 22]
Fun
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Western Duo (Title Page)
Western Duo
Western Duo I
Western Duo II
Western Duo III
Western Duo IV
Western Duo V
Western Duo VI
Western Duo VII
Western Duo VIII
Western Duo (Colophon)
Tusche Brush
Moon Maid
Self Love
Mann und Frau (Two Figures) [p. 37]
Henry's Anne
Diet Soda
Flower Girl
Flower Girl II
Ashtray
Brushes
Wall Flowers
Miss Mormont Pool
Sunglasses
Adam and Eve in Hollywood
Diver
Poolside
Candle
Coffee Cup
Green Realeau Form with Red Cube
Melrose Avenue
The Mirror
Venice Boulevard
Griffith Park #1
Griffith Park #2
Shadow Game (1)
White Divisions #1 (1)
Studio Views I
Studio Views II
Studio Views III
Untitled
Self-Portrait
Untitled (1)
Tablet Litho 4
Untitled (1)
Untitled (1)
Untitled (1)
White Divisions #2
Dark Division (1)
Van Ness Avenue
Her Emergence
Angelina's Legs (1)
Angelina's Legs A (1)
Angelina's Legs B (1)
Tablet Litho 1 [top sheet]
Untitled (1)
Tablet Litho 5
Untitled
Sunset Boulevard III
Untitled
Untitled
Model's Entrance
Shadow Interior
Tamarind Avenue
Self-Portrait II
Self-Portrait III
Monogatari
Okina
zwei  Figuren (Two Figures) [p. 15]
Tablet Litho 1 [bottom sheet]
Tablet Litho 2
Tablet Litho 3
Tablet Litho 14
Tablet Litho 7
Tablet Litho 8
Tablet Litho 13 [left sheet]
Tablet Litho 13 [right sheet]
Tablet Litho 10
Tablet Litho 11
Tablet Litho 9
Tablet Litho 6
Tablet Litho 12
Tablet Litho 17
Tablet Litho 18
Tablet Litho 15
Tablet Litho 16
Tablet Litho 22
Figuren in Bahnhof [?] (Group of People in Station [?]) [p. 24]
Tablet Litho 25
Tablet Litho 19
Tablet Litho 23
Tablet Litho 20
Tablet Litho 24
Tablet Litho 26 [top sheet]
Tablet Litho 26 [bottom sheet]
Tablet Litho 29 [top sheet]
Tablet Litho 29 [bottom sheet]
Tablet Litho 28
Tablet Litho 27
Tablet Litho 30 [left sheet]
Tablet Litho 30 [center sheet]
Tablet Litho 30 [right sheet]
Tablet Litho 21
Untitled
Equitorial Cloud at the Time of the Equinox
Vertical Eclipse
Joy over the Autumn Equinox
Great Day
Sky Filled Cream Puffs
X Marks the Spot
100% Rag SKy
Paralogistic
Ascending Nimbus
Rose Twist
Quad
My Window
Sunshine
Pop C-0-r-n
Untitled
Interieur mit Figuren (Figures in an Interior) [p. 25]
Untitled
Untitled
Totem-2nd State
Sisiutl Totem
Owl Totem
Dark Totem
Assassination
Head
Manikins
Woman on a Crosswalk
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Memorial Edit
Untitled (Suite Number 2)
Untitled (Suite Number 2)
Untitled (Suite Number 2)
Untitled
Untitled (Suite Number 2)
Untitled (Suite Number 2)
Untitled (Suite Number 2)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Hungry Ghosts (Title Page)
Hungry Ghosts
Hungry Ghosts I
Hungry Ghosts II
Hungry Ghosts III
Hungry Ghosts IV
Hungry Ghosts V
Hungry Ghosts VI
Hungry Ghosts VII
Hungry Ghosts VIII
Hungry Ghosts IX
Hungry Ghosts X
Hungry Ghosts (Colophon)
Fables (Title Page)
Fables
Fables I
Fables II
Fables III
Fables IV
Untitled
Fables V
Fables VI
Fables VII
Fables VIII
Fables IX
Fables X
Fables (Colophon)
Sleeping Gypsy
Crayon Country
Meditations on a Landscape
Tide Flight
Pencil Head
Jam Passage
Feathered Presence
Meditations in Thin Air
Transfigured Night
Untitled
Feathered Passage
The Wave
The Mountain
Untitled
Broken Mirror
Untitled
S. Decatur
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Interieur mit Figuren (Figures in an Interior) [p. 26]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
stehendes Kalb, weiter ausgefhrt (Standing Calf) [p. 11]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Ezra Pound
Untitled
Untitled
Untitled
Elizabeth
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Head
Untitled
Father Damion
Little Head
Morning Snow
Figure
Portal
Summer Shower
Homage to Carriere
Black Christ II
Black Christ I
Head and Blue
Red Chief
November 22, 1963
Georgia O'Keeffe
Man Animal
White Lady
Head and Shape I
White Faced Owl I
Spanish Woman
Variation on a Head I
Variation on a Head IV
Oaxaca
Oaxaca
Oaxaca
Flight
Flight
Eye
Eye
Monte Alban
Monte Alban
Dance of Life
Dance of Life
Dance of Life
Red Print
Two
Two
Five
Five
Five
Landlock
Notizen (Notation) [p. 32]
Sleep
Sleep
Cue Up
Cue Up
Signal
Signal
County Clare, Eire I
Untitled
County Clare, Eire
County Clare, Eire II
County Clare, Eire III
County Clare, Eire IV
County Clare, Eire
County Clare, Eire VI
County Clare, Eire VII
County Clare, Eire VIII
County Clare, Eire IX
County Clare, Eire X
County Clare, Eire XI
County Clare, Eire XII
Squirrel Monkey
Untitled
Barbary Ape
Proboscis Monkey
Untitled
Hooray for Hollywood
Untitled
Tulips
Baboon
Indian Lady III
Indian Lady I
Indian Lady II
Hollywood, Sleeping
Hollywood
Hollywood Beach II
Beach - Hollywood Zoo II
Hollywood Zoo
Hollywood - Tamarind
Hollywood - Beach III
Hollywood - Sleeping II
Hollywood - Sleeping III
Notizen (Notation) [p. 33]
Apple Book
Thunderhead
Acropolis
Arcade
Touch Stone
Rime of the Ancient Mariner
Coleridge's "Rime of the Ancient Mariner"
Rime of the Ancient Mariner
Untitled
Rime of the Ancient Mariner
"All in a hot and copper sky"
"Almost upon the western wave Rested the broad bright Sun"
Rime of the Ancient Mariner
"As is the ribbed sea-sand"
Rime of the Ancient Mariner
Rime of the Ancient Mariner
"For when it dawned - they dropped their arms, and clustered round the mast"
"I viewed the ocean green, And looked far forth, yet little saw"
"Full many shapes, that shadows were, in crimson colours came"
Rime of the Ancient Mariner
Rime of the Ancient Mariner
Study for Albatross
Quarter Century
Coleridge Poem I
Untitled
Part III
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Custom Print #1
Title Page
Imagine a City Below by Night
Table of Contents
Flying
Looping
Manned Helium Sculpture
Y-O-U
People People 1
People People 2
Clouds on Silver 1
Clouds on Silver 2
New York Mirage
In and Over Mardi Gras
A Sequence of Equilibrium
Campus
Imagine a City Below
Mt. St. Michel and Above
Theater in the Sky
Plain Sky Flower
Boston Harbor Project
Black Sun
Migrant Apparition
Light Night
Flaming Rainbow
Colophon with California Grapes
Study for a Seal
Tamarind Squares
Black Seal
White Seal
Square Against the Light
Zwei bezeichnete Skizzen (Two Sketches with Inscriptions) [p. 34]
Yellow Spiral
Double Green Seal
Double Pink Seal
Blue Seal I
Blue Seal II
Four Squares
Male and Female Seal I
Male and Female Seal II
Double Red Spiral
Four Circles I
Out-In
Mr. Huff's Teeth in the Articulator
Mr. Huff's Teeth in the Articulator
Nude in the Dentist Chair
Hard Edge Image at Least 22" x 30" in Size
Frog Cup
Acrobatic Frog Cup
Jivaroland Frog Cup
Double Frog Cup
Frog Cup
Acrobatic Frog Cup II
Cup Gets the Worm
Turtle Cup
Sea Turtle Cup
Flies and Frog
Landscape
e.g.a.
e.g.b.
Heart and Wall [lower right of 4-part print,see 1986.26.236-239]
Homage to Kandinsky
Hommage a Klee
Hommage a Mondrian
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sample
Early Plan Study
L.A. 737
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Ce sont des bons imprimeurs
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Mint
Carp
Carp with Fly
Eye
Vergewaltigungsszene (Rape Scene) [p. 30]
Rodeo
Hollywood with Observatory
Long Hollywood
Hollywood
Air
Sin
Zoo
Ooo
Olive, Screw
Marble, Olive
Landschaft mit Fabrikbauten  (Landscape with Factory Buildings) [p. 27]
Boiling Blood, Fly
Hey
Untitled (Church and Figures on Park Benches)
Anchovy
Ann and ...
Ann and Ann
Dottie, LA 196667
Hollywood Fuck-Me-Not
Number One
Number Three
Souvenir
Untitled
Poster
Confrontation
Confrontation II
Moon Mountain
Begonnene Skizze (Unfinished Sketch) [p. 28]
Night Man
Arkhaios
Untitled (Harbor Scene)
Untitled
Untitled
Untitled
Wedgewood
Utensil
His and Hers
Spoon
Hollywood Nap
Space Face
The Collection or La Nouvelle Middle Class
Twin Beds, I Presume
Zog
Ogg
Untitled
Zap
Xis
Wedgewood
Module for a split level ranch house
Module for a split level ranch house
Double Bed, I Presume
Double Bed, I Presume
Hollywood Nap
Space Face
The Collection, or La Nouvelle Middle Class
Zippy Linnae, or the Collectors
Split Image I
Split Image II
United Nations
Operation Redwing
Flight
Nicht identifizierte Kompositionsskizze (Not identified compositional Sketch) [p. 22]
Tonkin Gulf
Orbit
Budapest '56
Discotheque
Watt's Summer
Unanimous Decision
Black Spider Man
Habitable Sculpture, Series #1: Branch Bank
Habitable Sculpture, Series #1: People's Pleasure Palace
Habitable Sculpture, Series #1: Welfare Office
Habitable Sculpture, Series #1: Urban Renewal
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Starlett
Women In
"Seck" Fantasy
Divine is Dead
Untitled
Metaphores and Metamorphoses
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Family
Homage to K
Homage to G
Poor Old Marat
Jack a Moon
Man in Space
Gray
Totentanz
Title Page
Recognitions
Rally Round the Flag
Co Co
Asylum
Pink
Evening
Smokers
Circus
Military
Bird Lady
Big Henry
Ice Cream Cone
March
Artist
The Incredible Nathan Irwin
The Window
Grand Hotel
Rod Random
Kabuki
Medusa
Love
The Maze
Gypsy
Self-Portrait
Cowboy
Movies
W.C.
The Ladies
Demented Truck
Execution
A Family of Acrobatic Jugglers
9 of the 8 Views of Omi
Boxed Man in a Box
Self-Contained Man
Impossible Act Performed by a Boxed Animal Posing as a Man
Second Impossible Act Performed by a Boxed Animal Posing as a Man
Kim's Decision
Kim's Other Decision
Girl of My Dreams in a Peau de Crapaud
Family of Acrobatic Jugglers
9 of the 8 Views of Omi
Red and White
Poem
Poem
Green, White and Orange
Red, White and Blue
The Second Green, White and Orange
Yellow and Purple
Red, White and Grey
Litho Drawing II
Black and White
Blue and Black
Yellow and Black
Hope and Peace
Orange, Magenta and Blue
Red, White and Yellow
Litho Drawing I
Blue and White
Orange and White
Brown, Black and White
Purple and White
Untitled
Variations on a Man #1
Deux Fils
Variations on a Man #2
Man with Hat
Ghost
Woman
Woman
Profile of a Man
Untitled
Profile of a Man
Ghost
Head
Moon Face
Head of Colossus
Transparent Man
Full Moon
Head
Head
Head
Variations on a Man #3
Man in the Doorway #2
Head of Colossus
Half-Moon
Title Page
Hollywood Star
Spook Noir
Green Bombshell
The Magus IV
Black Orpheus
Dragon from China Sea
Double Bubble Gum
Hollywood Freeway
Colophon
Title Page
Untitled
Untitled
Blue Tango
Untitled
Red Thing
Colophon
The Magus I (Title Page)
Liebespaar (Lovers) [p. 23]
The Magus
The Magus II
The Magus III
The Magus V
The Magus VI
The Magus VII
The Magus VIII
The Magus IX
The Magus X
The Magus XI
The Magus XII (Colophon)
Seventy-Eight Spells
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Arcadian Night
White
Blue
Grey
Yellow
Green
Orange
Head I
Skizze mit 9 Einzelszenen (Nine Vignettes in a Grid) [p. 32]
Head II
Reflection
Homage to Susan Jonas
Untitled
Untitled
Whirl
Octavio Paz
Here and Now I
Here and Now II
A Constellation of Consideration I
A Constellation of Consideration II
A Constellation of Consideration III
Japanese Moon I
Japanese Moon II
Japanese Moon III
Rotation I
Green Apparition
Baumgeist
Golden Radiance
Emaciated Owl II
Emaciated Owl III
Provo
Untitled
Untitled
Last Conversation
Dead Center II
Dead Center I
Green Key
First Key
Three Observers
Walk on the Rocks
At Last a Thousand I
At Last a Thousand II
At Last a Thousand III
At Last a Thousand IV
Two Thousand Too Soon
Lemmings Crush
Stone Circle
The Shelf
Thirteenth Memory
Lemmings' Choice
To Get to the Other Side
Plus ca Change-
Plus ca Reste--Meme
Lemmings' Night
Wave Nineteen Twenty
One Up, One Down
Because It's There
Tamarind Decade
C'mona My House
The Great Roller Derby
Untitled
Circle Limit III
Black Punch
Untitled
L.A. Sunset
Plum De De
Untitled
Untitled
La Grisaille
Untitled
Blue Up
P.L.
Verdure
Black II
Chez Elle
See America First (Title Page and Colophon)
See America First
See America First 1
See America First 2
See America First 3
See America First 4
See America First 5
See America First 6
See America First 7
See America First 8
See America First 9
Lake Scene
See America First 10
See America First 11
See America First 12
See America First 13
See America First 14
See America First 15
See America First 16
See America First 17
Untitled
Untitled
Untitled
Wanted Poster Series #11a
Untitled
Wanted Poster Series #14a
Wanted Poster Series #12
Wanted Poster Series #12a
Wanted Poster Series #15 (Hasty B)
Alquipa
Figure
Head
Homage a Duchamp
Pont Neuf
Figure
Portrait of Max Ernst
Tri-Color
Two Figures
Homage to Man Ray
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Grasshopper
Harelip
Homage to BAB
Dunes
Untitled
Lakeshore Scene
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Wooded Scene
Cobalt Night
Pierrot
Early Plan Study: Before the Site Had Been Chosen
Early Elevation Study before the Site Had Been Chosen
Early Plan: Study for Site on Axis of the White House
Half-Plan Study for Site on the Axis of the White House
Early Section Study for Site on Axis of the White House
Early Elevation Study
Plan of Scheme A: Axis on 6th Street
Early Elevation Study on 6th Street Axis
Early Plan Study: Three Unit Scheme 3rd to 7th Streets
Early Elevation Study: Three Unit Building, 3rd and 7th Street
Plan of Scheme C: Axis on 4 1/2 Street
Early Elevation Study: Axis on 4 1/2 Street
Early Elevation Study: Three Building Scheme
Early Plan Study: Three Building Scheme
Early Plan Study for Site on Axis of 6th Street
Early Elevation Study: Axis on 6th Street
Early Plan Study: Two-Story Scheme
Early Study: Two Story Scheme
Early Perspective Study
Early Plan Study: One of the First Schemes Showing the Central Dome
Early Study, Mall Facade
Early Study: Section Through Rotunda and Central Galleries
Study of Detail: Mall Approach
National Gallery of Art
National Gallery, South Facade
stehendes Kalb (Standing Calf) [p. 9]
Early Study: Central Hall Scheme without Dome
Preliminary Study: Central Gallery for the Exhibition of Sculpture
Preliminary Study: Rotunda without Central Feature
Preliminary Study: Rotunda
Preliminary Study: Gallery Facing Garden Court
Early Study of Exhibition Gallery off  Central Gallery
Study of Octagonal Gallery, Wood Panel Treatment
Study of Wall Treatment, Octagonal Galleries
Early Study: Gallery Treatment
Oak Panelled Gallery
Early Study: Gallery Treatment
Early Study: Exhibition Gallery with Small Panelling
Plan of the Mall and Vicinity Showing Existing and Proposed Buildings
Comparative Elevations from the Mall, National Gallery without Dome
Comparative Elevations from the Mall, National Gallery with Dome
Bronze Lighting Standards (Exterior)
Main Floor Plan, Scheme without Dome
Early Studies:  Sections through Central Hall; Scheme without Dome
Sections for Scheme without Dome
End Elevation; Scheme without Dome
Elevation Study of Mall Facade without Dome
Main Floor Plan, Scheme with Dome
Transverse Section: Scheme with Dome
Longitudinal Section, Preliminary Study
End Elevation; Scheme with Dome
National Gallery of Art
Drei Figuren (Three Figures) [p. 34]
Study of Detail: Mall Approach
The National Gallery of Art
Working Drawing, Pile Plan
Working Drawing, Ground Floor Plan
Working Drawing, Main Floor Plan
Italian Fourteenth and Fifteenth Centuries: Gallery 1
Italian Fourteenth and Fifteenth Centuries: Gallery 1 (Alternate)
Donatello Gallery 6 and 7
Raphael, Alba Madonna: Gallery 9
Italian 16th and 18th Century: Gallery 34
Venetian Gallery 19
Rembrandt Room
Rembrandt and Dutch Gallery 44
French and Spanish 18th Century Gallery 48
English 18th Century: Gallery 52
English 18th Century: Gallery 52
American Eighteenth Century: Gallery 57
Sculpture Galleries 11, 12, 16
Sculpture Gallery 35
Sculpture Gallery 35
Circle Limit III
Founder's Room
Study of Cafeteria: West Elevation
Officers' Dining Room
Cafeteria Dining Room
Board Room: Ground Floor
Lecture Hall: Longitudinal Section
Treatment of Central Lobby Ground Floor Looking toward Entrance Lobby
Suggested Treatment for Constitution Avenue Lobby
Suggestion for Marble Benches: Garden Court
Suggestion for Marble Benches: Rotunda
Suggestion for Marble Benches: Entrance Lobby, Ground Floor
Exterior Fountain: Scheme "A"
Exterior Fountain: Scheme "B"
Exterior Fountain: Scheme "C"
Exterior Fountain
Fountain in the Rotunda
Constitution Avenue Flagpoles
Proposed Development of the Adjoining Plot between Fourth and Third Streets
National Gallery of Art
National Gallery
End Elevation: Scheme "M3"
End Elevation Scheme "G1"
Main Floor Plan
View from Rotunda Ceiling to Floor Below: Five Black Marble Columns Showing
East and West Central Galleries: Lobbies "B" and "C"
Lobbies "B" and "C": East and West Garden Courts
Bust of a Boy by Desiderio da Settignano, Gallery 6
Central Lobby: Ground Floor, Scheme "B"
Central Lobby: Ground Floor, Scheme "C"
Central Lobby: Ground Floor, Scheme "D"
Garden Court: Study of Fountain
Suggestion for Marble Benches: Garden Courts
Suggestion for Marble Benches: Garden Courts
Suggestion for Marble Benches: Garden Courts
Print Study Room
Kress Bronze Rooms 1, 2, and 3
Kress Bronze Room
Kress Bronze Medal Case
Ceiling Painting in Gallery 25
Benefactors' Panel for North Lobby
Localization of Graphic Motifs II
Via Appia Antica
Torso
Circle Limit III
Circle Limit III
Over the Audience
Boys Sliding, Washington Square
Joan of Arc Square, Paris
Fifth Avenue Bus, 23rd Street and Broadway
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Circle Limit III
Boulder, Colorado
Quappi and Cowboy
Landschaft mit Berg und Tannen (Landscape with Mountain and Fir Trees) [p. 35]
The Rescue
Quappi with Cigarette
Judith and Holofernes
Christ in Limbo
Self-Portrait
Woman with Candle (Frau mit Kerze)
Weeping Woman (Weinende Frau)
Main River Landscape (Mainlandschaft)
The Barker (Self-Portrait) (Der Ausrufer)
Annual Fair (Jahrmarkt)
Dressing Room (Garderobe)
Behind the Scenes (Hinter den Kulissen)
Shooting Gallery (Schiessbude)
The Tall Man (Der grosse Mann)
The Negro (Der Neger)
Merry-Go-Round (Das Karussell)
Notizen und kleine Skizzen (Sketches and Notes) [p. 36]
The Tight Rope Walkers (Die Seiltnzer)
Negro Dance (Niggertanz)
Snake Lady (Schlangendame)
Self-Portrait with Naila as Circus Performers Holding Masks and Reclining on a Sea Monster
Beckmann Sketchbook 44
Mdchen mit Puppe (Girl with a Doll) [p. 7]
Mdchenbildnis (Portrait of a Girl) [p. 9]
Mdchenbildnis im Profil (Girl in Profile) [p. 11]
Mdchen mit geschlossenen Augen (Girl with Downcast Eyes) [p. 13]
Beckmann Sketchbook 49
Beckmann Sketchbook 11
Begonnene Stra enszene mit zerstrtem (Sketch of Street Scene) [p. 1]
Beckmann Sketchbook 19
Figuren in Interieur (Figural Group in Interior) [p. 1]
Begonnene Skizze (Unfinished Sketch) [p. 3]
Vergewaltigungs- oder Mordszene und Skizze mit maskiertem Mann (Sketch of a Rape or Murder and Sketch with Masked Man) [p. 4]
Straenszene mit Passante  (Figures Walking on t he Street) [p. 5]
Nchtliche Stadtszene (Nocturnal City Scene) [p. 6]
Vier Mnner in Uniform (?) (Four Men Wearing Uniforms) [p. 7]
Beckmann Sketchbook 47
Strandlandschaft mit Badenden (Seascape with Bathers) [p. 1]
Ballspielende Mnner am Strand (A Ballgame at the Beach) [p. 3]
Anlegendes Segelboot und Uferpromenade (Sailboat arriving at Embankment) [p. 5]
Weibliche Badende (Swimmer) [p. 7]
Beckmann Sketchbook 50
Seiltnzer (Tightrope Walker) [p. 1]
Mehrfigurige Szene (Figural Scene) [p. 3]
Drei Skizzen mit Bezeichnung (Three Sketches with Inscriptions) [p. 4]
Zwei Skizzen mit Bezeichnung (Two Sketches with Inscriptions) [p. 5]
Zwei Stehende Frauen (Two Standing Women) [p. 6]
Frau hinter Baum (Woman Behind a Tree) [p. 7]
Sitzende Figur mit verdecktem Gesicht (Seated Figure with Covered Face) [p. 8]
Zwei bezeichnete Skizzen (Two Sketches with Inscriptions) [p. 9]
Skizze mit Fensterausblick (Sketch with View from Window) [p. 10]
Verworfene Skizze (Figure Crossed Out) [p. 11]
Skizze mit zwei Figuren (Sketch with Two Figures) [p. 12]
Mehrfigurige Szene (Figural Sketch) [p. 13]
Zirkusszene (Circus Scene) [p. 14]
Zwei Skizzen (Two Sketches) [p. 15]
Der echte Don Juan (The Real Don Juan) [p. 16]
(Two Sketches) [p. 17]
Mehrfigurige Szene (Reclining Nude with Onlookers) [p. 18]
Figuren in einer Bar (Figures in a Bar) [p. 19]
Beckmann Sketchbook 42
Frau mit Fackel und Kind (Woman with Torch and Child) [p. 1]
geflgelte Mischwesen, ber Gebirge fliegend (Winged Creature Flying over Mountains) [p. 3]
Einblick in ein Gewlbe (View into a Cellar) [p. 5]
Dmonen und Fabelwesen (Demons and Fantastic Creature) [p. 9]
Interieur mit Figuren (Interior with Figures) [p. 11]
Zwergenknig und Riese auf einer Bhne (Dwarf King and Giant on a Stage) [p. 13]
schreitender Mann (Nude Male) [p. 15]
mehrfigurige Skizze mit kriechenden Figuren (Figure Sketch) [p. 17]
Selbstportrait mit Dmon (Self-Portrait with Demon) [p. 19]
flchtige Skizze zweier Figuren (Rough Sketch with Two Figures) [p. 21]
Selbstportrait mit Kerze (Self-Portrait with Candle) [p. 23]
Skizze, "Fest in der Wste" (Sketch of "Festival in the Desert") [p. 27]
Profil, "Auktion" (Profile, "Auction") [p. 29]
Drei stehende Frauenakte und Notizen (Three Standing Women and Documentation) [p. 33]
sitzende Figur mit dickem Bauch (Sitting Figure with Belly) [p. 41]
Beckmann Sketchbook 40
umgekippter Schubkarren (Tilted Wheelbarrow) [p. 1]
Rad eines Schubkarrens (Wheel of a Wheelbarrow) [p. 3]
stehender Schubkarren vor Architektur (Wheelbarrow Standing by Architecture) [p. 5]
stehender Schubkarren (Wheelbarrow Standing) [p. 7]
Beckmann Sketchbook 10
Study of Artillery Cannon (Begonnene Studie einer Artilleriekanone) [p. 1]
Church Tower of St. Mdard in Verwik (Turm der Kirche St. Mdard in Verwik) [p. 2]
Self-Portrait (Selbstbildnis) [p. 3]
Male Portrait Study (Mannliche Bildnisstudie, daruber Kohler...) [p. 7]
Portrait Study (Flchtige Bildnisstudie) [p. 16]
Male Portrait Study and Notes (Mnnerakte in Rckenansicht in einem Bad) [p. 18]
Beckmann Sketchbook 2
Geometrische Skizze (Geometric Sketch) [p. 1]
Kostmstudien von Hebrern (Hebrew Costume Studies) [p. 4]
Kostmstudien von Hebrern (Hebrew Costume Studies) [p. 5]
Von Ochsen gezogener Heuwagen (Hay Cart pulled by Bullocks) [p. 6]
Notizen (Notation) [p. 7]
Zwei Studien eines Ochsen (Two Studies of a Bullock) [p. 8]
Zwei Studien eines Ochsenkopfes, Notizen  (Two Studies of a Bullock's Head, Notation) [p. 9]
Detailstudien eines Ochsen, Notizen (Details of a Bullock, Notation) [p. 10]
Notizen (Notation) [p. 11]
Notizen (Notation) [p. 12]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Sketch) [p. 27]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Sketch) [p. 28]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Sketch) [p. 29]
Zwei bezeichnete Skizzen (Two Sketches with Inscription) [p. 36]
Skizze und leerer Rahmen mit Bezeichnung (Sketch and Empty Frame with Inscription) [p. 37]
Drei kleine Skizzen mit Bezeichnung (Three Small Sketches with Inscriptions) [p. 38]
Zwei Skizzen, Bezeichnungen (Two Sketches with Inscriptions) [p. 39]
Notizen und kleine Skizze (Notations and Small Sketch) [p. 40]
Meeresstudie (Seascape) [p. 41]
Landschaftsstudie (Landscape) [p. 42]
Zwei Skizzen, Bezeichnungen (Two Sketches with Inscriptions) [p. 43]
Zwei Skizzen, Bezeichnungen (Two Sketches with Inscriptions) [p. 44]
Notizen (Notations) [p. 45]
Notizen (Notations) [p. 46]
Zwei bezeichnete Skizzen, Notizen (Two Inscribed Sketches, Notations) [p. 48]
Drei kleine Skizzen mit Bezeichnung (Three Small Sketches with Inscriptions) [p. 49]
Drei kleine Skizzen mit Bezeichnung (Three Small Sketches with Inscriptions) [p. 50]
Drei kleine Skizzen mit Bezeichnung (Three Small Sketches with Inscriptions) [p. 51]
Fnf kleine Skizzen mit Bezeichnung (Five Small Sketches with Inscriptions) [p. 52]
Beckmann Sketchbook 12
Mittelalterlich gekleideter Mann, Trompete blasend mit Pferd (Medieval Trumpeter by His Horse) [p. 1]
Begonnener Skizze eines Giebels (Beginning Sketch of Gables) [p. 5]
Begonnener Pferdekopf (Beginning Sketch of Horse Head) [p. 7]
Weiblich Bildnistudie, Sabine Hackenschmidt (Portrait of Sabine Hackenschmidt) [p. 14]
Mnnliche Bildnisstudie (Unknown Male Portrait Study) [p. 20]
Beckmann Sketchbook 17
lterer Mann in Rckenansicht (Elderly Man Seen from Behind) [p. 3]
Menschen [in einem Casino?] (People [in a Casino?]) [p. 5]
begonnene Skizze eines Mannes mit Bart (Unfinished Sketch of a Man with Beard) [p. 6]
Mann und Notizen (Man with Notations) [p. 7]
flchtige mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Sudy) [p. 8]
Lageplan (Site Plan) [p. 9]
mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Study) [p. 10]
drei Kpfe und Beschriftung (Three Heads, One Notation) [p. 11]
hageres Gesicht (Slim Head) [p. 12]
brtiger Mann (Bearded Head) [p. 14]
junger Mann mit aufgesttztem Kopf (Young Man, Propped Up) [p. 15]
Mann im Frack (Man in Dress Coat) [p. 16]
junger Mann (Young Man) [p. 17]
begonnene Skizze eines Mannes mit Bart (Sketch of a Man with a Beard) [p. 18]
liegende Frau und sitzeder Mann (Reclining Female and Seated Male) [p. 19]
ballspielnde Mnner (Man Playing a Ballgame) [p. 21]
sitzende Frau (Reclining Female) [p. 23]
Zwei Frauen (Two Women) [p. 31]
weibliche Bildnisstudie (Female Portrait) [p. 33]
dieselbe Frau (Female Portrait) [p. 35]
Country House
weibliches Profil mit Hut, Notizen (Woman with Hat, Notations) [p. 39]
Zwei Frauen (Two Women) [p. 40]
Mann und Frau (Man and Woman) [p. 43]
Studienkpfe (Portrait Studies) [p. 44]
begonnene Skizze eines Gesichts (Initial Sketch of Profile) [p. 45]
zwei Figuren in einer Loge (Two People in Box Seats) [p. 47]
drei Kpfe (Three Heads) [p. 51]
Beckmann Sketchbook 16
Profil und Liste (Profile with Notations) [p. 1]
balancierender Artist (Balancing Act of an Acrobat) [p. 2]
Zirkusszene (Circus Scene) [p. 3]
mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Study) [p. 7]
Zwei Personen an einer Bar (Two Figures at a Bar) [p. 12]
Hallenarchitektur (Vaulted Architecture) [p. 14]
Bahnhofs Halle (Railway Station) [p. 15]
flchtige Skizze von Akrobaten (Sketch of Acrobats) [p. 16]
alter Mann mit Kneifer (Old Man with Spectacles) [p. 17]
Hallenarchitektur (Vaulted Architecture) [p. 18]
Hallenarchitektur (Vaulted Architecture) [p. 19]
Zwei Figuren (Two Figures) [p. 20]
Tanzende auf einer Bhne (Dancers on a Stage) [p. 21]
alter Mann mit Kneifer (Male Portrait) [p. 23]
drei Personen im Caf (Three Figures in a Caf) [p. 25]
Seiltnzer (Tightrope) [p. 26]
Frau mit Hut (Woman with a Hat) [p. 33]
Mann und Frau mit Sektglsern (Couple with Champagne Glasses) [p. 37]
Zwei Kpfe (Two Heads) [p. 39]
mehrere Studienkpfe (Several Head Studies) [p. 41]
Frau mit Hut im Gesprch (Woman in Hat Talking) [p. 43]
begonnene Figurenstudie (Figural Sketch) [p. 45]
Zwerg (Small Man) [p. 47]
Zwei Figuren (Two Figures [p. 51]
flchtiges Gesicht  (Sketch of a Face) [p. 53]
Landschaftsskizze mit Notizen (Sketch with Inscription) [p. 64]
Beckmann Sketchbook 27
Akrobat in der Brcke (Backbend) [p. 1]
Akrobat in der Brcke und weitere Figur (Backbend with Onlooker) [p. 3]
Akrobat in der Brcke  (Backbend) [p. 5]
Singende Frau (Woman Singing) [p. 7]
Akrobat, in die Brcke gehend (Acrobat Bending Backward) [p. 9]
Tanzende Figur (Dancing Figure) [p. 11]
Akrobat in der Brcke (Backbend) [p. 13]
Akrobat in der Brcke (Backbend) [p. 15]
Akrobat in der Brcke, Detail (Backbend, Detail) [p. 17]
Akrobat im Handstand auf Bock (Chair Stand) [p. 19]
Seelwe (Sea Lion) [p. 21]
Zirkusnummer mit zwei Seelwen (Two Performing Sea Lions) [p. 23]
Zirkusnummer mit zwei Seelwen (Two Performing Sea Lions) [p. 25]
Paar an der Bar (Couple at a Bar) [p. 27]
Paar an der Bar (Couple at a Bar) [p. 29]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Study) [p. 31]
Zwei Mnner (Two Men) [p. 50]
Lachende Frau mit an den Kopf gelegten Hnden (Woman Laughing with Hands at her Head) [p. 57]
Beckmann Sketchbook 20
Kahn (Ship) [p. 3]
Kahn, Detail (Ship, Detail) [p. 5]
Huserdach (Rooftop) [p. 20]
Straenlaterne (Lamppost) [p. 21]
Drei Figuren in Interieur (Three Figures in a Building) [p. 27]
Huserfassade (Facade) [p. 31]
Details einer Huserfassade (Details of a Facade) [p. 32]
Details einer Huserfassade (Details of a Facade) [p. 33]
Spitze einer Straenlaterne, zu .013 gehrend (Top of a Lamppost, belonging to .013)  [p. 34]
Laterne vor Huserfassade (Lamppost in Front of Facade) [p. 35]
Kopf mit Hut, Gesicht verworfen (Head with a Hat) [p. 37]
Weibliche Bildnisstudie (Female Portrait Study) [p. 43]
Strommast, zu .018 gehrend (Power Pole, belonging to .018) [p. 46]
Aufsicht auf eine Straenkreuzung (Top View on a crossing) [p. 47]
zwei Figuren (Two Figures) [p. 50]
begonnene Skizze (Initial Sketch) [p. 51]
Zirkusnummer mit Bren (Performing Bears) [p. 54]
Detail eines Brenkopfes (Detail of a Bear's Head) [p. 56]
Paar durch ein Fenster gesehen (Distrought Couple Seen through a Window) [p. 57]
Frau unter Wasser (Woman Submerged) [p. 58]
Boote mit Menschen (Boats and Figures) [p. 59]
Drei Figuren (Three Figures) [p. 60]
Figur aus einer Tr tretend (Figure Stepping through a Door) [p. 23]
Kopf mit Hut, Gesicht verworfen (Head with a Hat) [p. 64]
Gestalt mit erhobenem Glas (Figure with Raised Glass) [p. 65]
Zwei Frauen mit Hten (Two Women with Hats) [p. 67]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Study) [p. 69]
verworfenes weibliches Gesicht (Discarded Female Face) [p. 80]
Frauenkopf mit Hut (Woman's Head with a Hat) [p. 82]
weibliche Bildnisstudie mit Hut (Woman in a Hat) [p. 84]
weibliche Bildhnisstudie, frontal (Portrait of a Woman) [p. 86]
weibliches Profil, Gesicht verworfen (Woman's Profile) [p. 87]
Beckmann Sketchbook 23
Seiltnzer (Tightrope Walker) [p. 2]
Kamel (Camel) [p. 3]
Zirkusnummer mit Seehunden (Seal Trainer) [p. 5]
Drei Figuren (Three Figures) [p. 7]
Vier Figuren (Four Figures) [p. 8]
Begonnenes Skizze (Sketch of Face) [p. 9]
Zirkusnummer mit Schlange (Animal Trainer) [p. 10]
Zirkusnummer mit Schlange (Animal Trainer) [p. 11]
Drei Figuren (Three Figures) [p. 12]
Benonnenes Gesicht (Sketch of Face) [p. 13]
Begonnene Figurenskizze (Figural Sketch) [p. 14]
Lesender Mann im Caf (Reading Man in a Caf) [p. 22]
Barinterieur (Inside a Bar) [p. 23]
Beckmann Sketchbook 51
Interieur mit zwei Figuren (Interior with Two Figures) [p. 11]
mnnliche Bildnisstudie (Male Profile) [p. 12]
mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait) [p. 13]
mnnliches Profil (Profile) [p. 16]
Portrait of Wolfgang Frommel [p. 17]
drei Figurenstudien (Portrait Studies) [p. 18]
drei Studienkpfe (Three Heads) [p. 19]
weibliche Bildnisstudie (Woman) [p. 23]
Portrait of Wolfgang Frommel [p. 25]
Frau auf einer Leiter (Woman on a Ladder) [p. 27]
Sitzende Frau im Umhang (Seated Figure with a Cape) [p. 29]
Entwurf zu "Vogelspiel" (Sketch for "Birdplay") [p. 31]
Paar (Couple) [p. 32]
Paar Helene und Simon (Helene and Simon) [p. 33]
Frau mit Hand vor dem Gesicht  (Woman Covering her Face) [p. 34]
mehrfigurige Skizze (Group) [p. 35]
Drei Frauen (Three Women) [p. 37]
Katzenfrau und Mischwesen (Cat Woman) [p. 39]
mnnliche Bildnisstudie (Male Profile) [p. 40]
Aktstudien - Athleten (Studies of Athletes) [p. 41]
Skizze - Gesicht (Sketch of  a Face) [p. 42]
Selbstbildnis unter Wasser (Self-Portrait under Water) [p. 43]
Mann unter Wasser und Stilleben mit Kerzen (Man under Water and Still life with Candles) [p. 45]
Zwei Skizzen unter Wasser (Two Under Water Sketch) [p. 47]
Familienszene (Family Scene) [p. 49]
Entwurf zu "Abstrzender" (Sketch for "Falling Man") [p. 50]
Entwurf zu "Abstrzender" (Sketch for "Falling Man") [p. 51]
Beckmann Sketchbook 36
Interieurszene mit Hund (Domestic Scene with Dog) [p. 1]
Mann mit Pfeife (Man with a Pipe) [p. 3]
Junge mit Kappe (Boy with a Hat) [p. 5]
flchtige Halbfigur mit Kopftuch (Woman with a Headscarf) [p. 7]
weibliche Figur mit Kopftuch und Profil im Hintergrund (Forlorn Figure with Headscarf and Profile) [p. 9]
ltere Frau  (Elderly Woman) [p. 11]
junges Mdchen und lterer Mann mit Petroleumlampe (Young Girl and Elderly Man with Lamp) [p. 13]
Mirrored Flag
junger Mann mit Hund (Younger Man with Dog) [p. 15]
lterer Mann mit Schnurrbart (Elderly Man with Moustache) [p. 17]
zwei Frauen (Two Women) [p. 19]
Frau mit Kopftuch in Trffnung  (Woman with Headscarf in a Door) [p. 21]
junger Mann (Young Man) [p. 23]
Figur mit Hut (Figure with Hat) [p. 25]
Orchester (Orchestra) [p. 61]
in der Ecke: Teil der Orchesterskizze (Corner of sketch: Orchestra) [p. 62]
Beckmann Sketchbook 39
Gesicht (Face) [p. 86]
Parklandschaft am Ufer mit Booten (Riverboat Dock in a Park) [p. 1]
Liegende Frau mit Hut (Elegant Lady in a Hat) [p. 3]
Zuschauer (At a Show) [p. 5]
flchtige Skizze zweier Tanzender (Two Dancers) [p. 9]
flchtige Skizze dreier Tanzender (Three Dancers) [p. 11]
Tanzende Figur (Dancing Figure) [p. 13]
Kircheninterieur (Church Interior) [p. 15]
begonnene Skizze der Stadtansicht -010 (started sketch of Cityscape -010) [p. 17]
Stadtansicht (Cityscape) [p. 19]
Nase (Nose) [p. 23]
Nase (Nose) [p. 25]
weibliche Bildnisstudie im Profil (Woman in Profile) [p. 27]
Skizze von Tanzenden (Sketch of Two Dancers) [p. 65]
Skizze von Tanzenden (Sketch of Two Dancers) [p. 67]
Drei Figuren, wohl Tnzer (Three Figures) [p. 69]
Drei Figuren, wohl Tnzer (Three Figures)  [p. 71]
Beckmann Sketchbook 34
Tnzer (Dancer) [p. 3]
Zwei Frauen (Two Women) [p. 5]
Sngerin vor Flgel (Woman at Piano, Singing) [p. 15]
Zwei Tnzer in Kostmen (Two Dancers in Costume) [p. 17]
weibliches Profilbildnis (Female Profile) [p. 19]
Line (Single Line) [p. 21]
Mann mit Kappe in zwei Ansichten (Two Views of a Man with a Cap) [p. 25]
derselbe Mann wie auf S. 25  (Man with a Cap ) [p. 27]
mnnliche Bildnisstudie  (Male Portrait Study) [p. 31]
liegende Frau mit verborgenem Gesicht (Woman Laying Face Down) [p. 35]
liegende Frau mit verborgenem Gesicht (Woman Laying Face Down) [p. 37]
liegende Frau mit in Strmpfen (Woman in Stockings) [p. 39]
zwei Mnner und eine Frau an der Bar (Three for Drinks) [p. 42]
drei zu Tisch sitzende Frauen (Three at a Table) [p. 45]
Tanzendes Paar (Couple) [p. 47]
sich kmmende Frau in Wsche (Woman in a Corset Combing Her Hair) [p. 55]
Tanzendes Paar (Dancing Couple) [p. 62]
Stehende Frau in Rckenansicht (Standing Woman Seen from Behind) [p. 67]
Liegende Frau in Wsche (Woman in Corset Reclining ) [p. 70]
Frau mit aufgesttztem Kopf (Woman with Head Rested on Hand) [p. 73]
Haare der Frau auf S. 77 (Hair Bun of Figure in p. 77) [p. 76]
Drei zu Tisch sitzende Figuren (Three Figures at a Table) [p. 77]
Drei Figuren (Three Figures) [p. 82]
lterer Mann (Elderly Face) [p. 91]
Tanzendes Paar und Zuschauer (Couple Dancing with Onlooker) [p. 94]
Frau mit Champagnerglas (Woman with a Glass of Champagne) [p. 96]
Tanzende Paare (A Dance) [p. 98]
Zuschauer (Spectators) [p. 100]
Tanzendes Paar (Dancing) [p. 102]
Beckmann Sketchbook 29
Dnenlandschaft, Farbangaben (Sketch with Notations) [p. 7]
Mann mit Brille (Man Wearing Spectacles) [p. 33]
Drei Studienkpfe (Study of Three Heads) p. 35]
Begonnenes Gesicht  (Initial Sketch of a Face) [p. 37]
Zuschauer (Male Spectators) [p. 51]
Mnnliche Bildnisstudie im Profil (Man in Profile) [p. 56]
Zuschauer (Audience) [p. 58]
Mnnliche Bildnisstudie  (Male Portrait Study) [p. 60]
Mann im verlorenen Profil (Man Turned Away) [p. 62]
Profil eines Mannes mit Spitzbart (Portrait of a Man with a Pointed Beard) [p. 64]
Mann mit Spitzbart (Man with a Pointed Beard) [p. 66]
Mann mit erhobenem Arm (Man with a Raised Hand) [p. 68]
Lchelnder Mann mit Spitzbart (Man with Pointed Beard, Smiling) [p. 70]
Mill
Meereslandschaft, Farbangaben (Seascape with Notations) [p. 100]
Meereslandschaft, Farbangaben (Seascape with Notations) [p. 108]
Blick aus dem Fenster, Notizen (View from a Window with Notations [p. 112]
Meereslandschaft, Farbangaben (Seascape with Notations) [p. 116]
Beckmann Sketchbook 35
zwei mnnliche Profile (Two Male Profiles) [p. 3]
Boxveranstaltung (Boxing Match) [p. 3]
Frau mit geschlossenen Augen (Woman with Eyes Closed) [p. 7]
Park [p. 8-9]
weibliche Bildnisstudie (Female Portrait) [p. 13]
weibliche Bildnisstudie (Female Portrait) [p. 15]
zwei mnnliche Profile (Two Male Profiles) [p. 1]
Moon Beam Mistaken for the News
Beckmann Sketchbook 41
Beckmann Sketchbook 8
Zwei Kpfe (Two Heads) [p. 13]
begonnene Skizze, wohl zweier Kpfe (Initial Sketch) [p. 15]
mehrere Figuren (Group Composition) [p. 16]
Figur im weiten Mantel (Figure with Coat) [p. 18]
Notizen und Gesicht (Notation and Face) [p. 20]
Beckmann Sketchbook 24
Zirkusartist im Kostm (Acrobat in Costume) [p. 1]
Weibliche Bildnistudie (Female Portrait) [p. 3]
Entwurf fr ein Triptychon (Sketch for a Tryptich) [p. 4]
Kleiner Mann mit Kappe (Small Man with a Hat) [p. 5]
Kamel, Nilpferd, Zebra (Camel, Hippo, Zebra) [p. 7]
Zwei Clowns mit Hten (Two Clowns with Hats) [p. 9]
Linker Flgel von Dream of Monte Carlo (Left leaf of Dream of Monte Carlo) [p. 10]
Stehender Clown (Standing Clown) [p. 11]
Artisten am Trapez (Balancing Act on Trapeze) [p. 12]
Artisten am Trapez (Balancing Act on Trapeze) [p. 13]
Clown [p. 15]
Paar (Couple) [p. 17]
Akrobat auf Schaukel (Acrobat in a Swing) [p. 19]
Zwei Akrobaten (Two Acrobats) [p. 21]
Zwei Akrobaten (Two Acrobats) [p. 23]
Zwei Akrobaten (Two Acrobats) [p. 24]
Zwei Akrobaten in der Schaukel (Two Acrobats in Swings) [p. 25]
Akrobat auf Schaukel (Acrobat on a Swing) [p. 27]
Beckmann Sketchbook 21
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Composition) [p. 9]
Bezeichnete Skizze mit zwei sitzende Figuren (Two Seated Figures) [p. 10]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Composition) [p. 11]
Skizze mit Bezeichnung (Sketch with Inscription) [p. 16]
Tanzendes Paar, Notizen (Dancers, Notation) [p. 17]
Architekturstudien (House Exterior Scene) [p. 19]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait) [p. 23]
Begonnene Studie, wohl Tanzende (Initial Sketch, Probably Dancers) [p. 25]
Figur mit Hnden am Kopf (Figure with Hands at Head) [p. 26]
Grundri (Floor Plan) [p. 29]
Weibliche Bildnisstudie im Profil (Female Portrait Study, Profile) [p. 30]
Weibliche Bildnisstudie im Profil (Female Portrait Study, Profile) [p. 31]
Weibliche Bildnisstudie, Detail (Female Portrait Study, Detail) [p. 32]
Weibliche Bildnisstudie im Profil (Female Portrait Study, Profile) [p. 33]
Kirchturm (Steeple) [p. 35]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Composition) [p. 41]
Tanzendes Paar (Dancing Couple) [p. 42]
Kompositionsskizze (Sketch) [p. 46]
Zwei Figuren (Two Figures) [p. 50]
Synagoge am Brneplatz (Synagogue at Brneplatz) [p. 52]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Study) [p. 54]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Composition) [p. 60]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Composition) [p. 62]
Ausschnitt aus einem Stadtplan (Detail of a Map) [p. 64]
Mehrfigurige Kompositionsskizze (Figural Composition) [p. 68]
Nicht identifizierte Skizze, Karussell? (Sketch of Merry-go-round, Perhaps) [p. 69]
Mnnliche Bildnisstudie im Profil (Male Portrait Study) [p. 70]
Beckmann Sketchbook 30
Zwei stehende Figuren (Two Standing Figures) [p. 7]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Study) [p. 19]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait Study) [p. 20]
Frau im Profil (Woman in Profile) [p. 21]
weibliches Gesicht mit geschlossenen Augen (Woman's Face, Eyes Closed) [p. 23]
weibliches Gesicht (Woman's Face) [p. 25]
Zirkusartist im Kostm (Circus Performer in Costume) [?] [p. 29]
Pferde auf der Rennbahn (Horses on a Race Course) [p. 31]
Zuschauer (A Vista) [p. 33]
Pferd und Notizen (A Horse, Notations) [p. 35]
Zwei Figuren und ein Gesicht  (Two Figures and a Face) [p. 47]
Initial Sketch [p. 49]
Beckmann Sketchbook 7
Begonnene Skizze, Notizen (Initial Sketch, Notation) [p. 1]
Zwei Passanten (Two Walking Figures) [p. 3]
Gehender Mann (Man Walking) [p. 5]
Straenszene in der Grostadt (Street Scene in Large City) [p. 7]
Interieur mit Liegendem (Interior with Reclining Figure) [p. 9]
Zelt(?)Architektur (Tent-like Architecture) [p. 10-11]
Architekturstudie (Architectural Study) [p. 12]
Drei balancierende Figuren (Three Figures Balancing) [p. 13]
Architekturstudie (City Blocks) [p. 14]
Zwei Figuren auf dem Trapez (Two Figures on a Trapeze) [p. 16]
Papagei (A Parrot) [p. 17]
Papagei (A Parrot) [p. 19]
Figur im Harlekinskostm (Figure in Harlequin's Costume) [p. 20]
begonnene Figurenskizze (Initial Sketch of a Figure) [p. 21]
Elefant (Elephant) [p. 23]
Elefanten (Elephants) [p. 25]
Elefant (Elephant) [p. 27]
begonnene Elefantenstudie (Initial Sketch of an Elephant) [p. 29]
begonnene Elefantenstudie (Initial Sketch of an Elephant) [p. 31]
Elefantenkopf (Elephant Head) [p. 33]
Gesicht in Profil (Profile) [p. 34]
Zirkusnummer mit Elefanten (Three Elephants in a Circus Act) [p. 35]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait) [p. 36]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait) [p. 37]
Artist oder Clown mit Tier (Performer with Animal) [p. 39]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait) [p. 41]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Profile) [p. 43]
Mnnliche Bildnisskizze (Male Portrait Sketch) [p. 45]
Pierrette (Pierette) [p. 48]
Pierrot [p. 49]
begonnene Studie (Intial Sketch) [p. 51]
Mnnliche Bildnisstudie (Male Portrait with Beard) [p. 54]
Pierrot [p. 55]
Mann an der Bar (Man at the Bar) [p. 57]
Mnnliches Profil (Male Profile) [p. 60]
Weibliche Bildnisstudie (Female Portrait Study) [p. 66]
Pierrot mit Pritsche (Performer) [p. 71]
Weibliches Gesicht, wohl Pierrette (Woman's Face, probably Pierrette) Face [p. 78]
Gesicht (Face) [p. 79]
Mnner mit Hten (Men Wearing Hats [p. 82]
Beckmann Sketchbook 9
Zwei Skizzen und Notizen (Two Sketches with Notations) [p. 17]
Drei Skizzen und Notizen (Three Sketches with Notations) [p. 18]
Zwei Skizzen mit Titeln (Two Sketches Titled) [p. 20]
Drei Skizzen und Notizen (Three Sketches with Notations) [p. 19]
Zwei Skizzen und Notizen (Two Sketches with Notations) [p. 21]
Zwei Skizzen und Notizen (Two Sketches with Notations) [p. 22]
Zwei Skizzen (Two Sketches) [p. 26]
Skizze (Sketch) [p. 35]
Handstudien (Hands) [p. 62]
Lageplan (Sketch of a Map) [p. 69]
Skizze und Notizen (Sketch with Notation) [p. 70]
Skizze mit vier Figuren (Titled Sketch with Four Figures) [p. 71]
mehrfigurige Skizze (Figural Composition) [p. 73]
Zwei Figuren (Two Figures) [p. 74]
mehrfigurige Skizze (Figural Composition) [p. 75]
mnnlicher Kopf (Man's Head) [p. 96]
Frauenbeine (Woman's Legs) [p. 103]
Frau mit Hut (Woman with a Hat) [p. 104]
Weibliches Gesicht (Woman's Face) [p. 106]
Frau mit Hut (Woman with a Hat) [p. 107]
Frauenkopf im Profil (Woman's Profile) [p. 109]
Skizze und Notizen (Sketch with Notation) [p. 128]
Skizze (Sketch) [p. 132]
Beckmann Sketchbook 13
Weibliches Gesicht im Profil (Profile of a Woman) [p. 1]
Verworfenes weibliches Gesicht (Sketch of a Woman's Face) [p. 2]
Weibliche Bildnisstudie (Female Portrait Study) [p. 3]
Weibliche Bildnisstudie (Female Portrait Study) [p. 5]
Weibliche Bildnisstudie (Female Portrait Study) [p. 7]
Portrait Sabine Hackenschmidt (Portrait of Sabine Hackenschmidt) [p. 11]
Portrait Sabine Hackenschmidt (Portrait of Sabine Hackenschmidt) [p. 15]
Katze (Cat) [p. 17]
Begonnene Skizze (Sketch) [p. 20]
Schlafender Mandrill (Sleeping Mandrill) [p. 24]
Mandrill [p. 26]
Mandrill [p. 30]
Stehender weiblicher Akt (Standing Female Nude) [p. 33]
Mandrill [p. 34]
Sitzender Affe (Sitting Monkey) [p. 35]
Zuschauer (Spectators) [p. 37]
Church
Schafender Tiger (Sleeping Tiger) [p. 38]
Schafender Tiger (Sleeping Tiger) [p. 39]
Liegende Frau mit Netzstrmpfen (Reclining Woman with Fishnet Stockings) [p. 40]
Schlafender Mann (Sleeping Man) [p. 43]
Schlafender Mann (Sleeping Man) [p. 44]
Raubkatze hinter Gitterstben (Big Cat Behind Bars) [p. 48]
Zwei Frauen, die linke singend,(Two Women, the Left One Singing) [p. 49]
Zwei begonnene Studien von Gesichtern (Sketches of Faces) [p. 50]
Zwei Frauen (Two Women) [p. 52]
Kopf (Head) [p. 54]
Parklandschaft (A Park) [p. 56]
Parklandschaft (Cat Sleeping behind Bars)[p. 58]
Paar auf Bank im Park (Couple on a Park Bench) [p. 60]
Kopf im Profil (Profile) [p. 63]
Beckmann Sketchbook 14
Flulandschaft mit Brcke (Bridge over a River) [p. 1]
Blick in ein Interieur durch einen Vorhang (Curtains Drawn) [p. 5]
Sitzende Figuren (Seated Figures) [p. 7]
Singender (?) Mann und begonnene Studie (Two Figures, One Might Be Singing) [p. 15]
Drei Figuren (Three Figure Sketch) [p. 17]
Zwei Mnner, der vordere im Profil (Two Men, one in Profile) [p. 19]
Zwei Mnner, der vordere im Profil (Two Men, one in Profile) [p. 21]
Mann im Profil, re. Rckenfigur (Man in Profile and Head seen from Behind) [p. 23]
Mann im Profil  (Man in Profile) [p. 25]
Beckmann Sketchbook 31
Zwei Damen und ein Herr zu Tisch (Two Women and a Gentleman at a Table) [p. 1]
Paar am Cafhaustisch (Couple at a Table) [p. 3]
Paar und Bedienung in Gasthausstube (Couple and Waitress in a Restaurant) [p. 5]
Menschen in einer Bar (Figures in a Bar) [p. 7]
Paar, Mann mit Zither (Couple, Man Plays a Zithar) Conversing [p. 9]
Interieur mit sechs Figuren (Interior with Six Figures) [p. 11]
Weibliche Bildnisstudie und mnnliches Gesicht  (Study of Female and Male Face) [p. 13]
Lachende Frau (Lady Laughing) [p. 15]
Zwei weibliche Bildnisstudien (Study of Two Ladies in Profile) [p. 17]
Szene in Tanzbar (Dancing in a Bar) [p. 19]
Fnf Frauen an einem Tisch (Five Ladies at a Table) [p. 21]
Kleiderstudien (Studies of Dresses) [p. 23]
Kleiderstudien - Drei Frauen in Straenkleidung (Studies of Dresses - Three Ladies Dressed Up) [p. 24]
Mann im Gesprch mit zwei Frauen (Conversation of a Man with Two Ladies) [p. 25]
Lchelnde Frau mit Zigarette (Smiling Lady Smoking with an Onlooker) [p. 26]
Frau und Mann an einer Bar (Two at a Bar) [p. 27]
Beckmann Sketchbook 55
Beckmann Sketchbook 22
Kompositionsskizze (Sketch with Inscription) [p. 3]
Kompositionsskizze (Sketch with Inscription) [p. 5]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Sketch with Inscription) [p. 7]
Figrliche Kompositionsskizze mit Bezeichung (Figural Sketch with Inscription) [p. 9]
Kompositionsskizze mit zwei Figuren (Sketch with Two Figures) [p. 11]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Sketch with Inscription) [p. 13]
Zweifigurige Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Sketch with Two Figures) [p. 15]
Skizze mit liegendet Figur, Bezeichnung (Figure Reclining) [p. 17]
Figuren am Meer, Bezeichnung (Figures at the Sea, Inscriptions) [p. 38]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Sketch for Triptych) [p. 18]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Sketch with Inscription) [p. 19]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Three Figures) [p. 21]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Sketch with Inscription) [p. 23]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Sketch with Inscription) [p. 25]
Kompositionsskizze mit Bezeichnung (Group Composition, Inscription) [p. 26]
Zwei sich gegenbersitzende Mnner, Bezeichnung (Two Men in Profile) [p. 27]
Balancierende Figuren auf Bhne, Bezeichnung (Sketch of Balancing Figures on a Stage, inscription) [p. 28]
Sieben bezeichnete Skizzen (Seven Sketches with Inscriptions) [p. 29]
Acht bezeichnete Skizzen (Eight Sketches with Inscriptions) [p. 30]
Zwei bezeichnete Skizzen (Two Sketches with Inscriptions) [p. 31]
Zwei mehrfigurige bezeichnete Skizzen (Two Sketches with Inscriptions) [p. 32]
Hochrechteckige bezeichnete Skizze (Sketch with Inscription) [p. 33]
Liegender weiblicher Akt, Bezeichnung (Reclining Nude, Inscription) [p. 34]
Skizze mit Gebude und Himmel, Bezeichnung (Vertical Sketch with Building and Sky, Inscription) [p. 35]
Zwei kleine Skizzen mit Bezeichnung  (Two Small Sketches) [p. 36]
Mehrfigurige Skizze in Kneipe, Bezeichnung (Group Scene in Pub with Inscriptions) [p. 37]
Wald mit Pferden, Bezeichnung (Horses in Forest, Inscription) [p. 39]
Beckmann Sketchbook 46
Skizze mit Bezeichnung (Sketch with Notations) [p. 1]
Notizen und zwei Kreisformen (Notations with Two Circles) [p. 2]
Zwei Skizzen und Notizen (Two Sketches with Notations) [p. 3]
Kompositionsskizze (Sketch with Man) [p. 7]
Skizze fr Frhe Menschen (Sketch for Early Men) [p. 8]
Skizze fr Frhe Menschen (Sketch for Early Men) [p. 9]
begonnene Skizze (Sketch) [p. 10]
Skizze fr Frhe Menschen, Notizen (Sketch for Early Men with Notation) [p. 11]
Flchtige Skizze (Sketch) [p. 12]
Figuren in Interieur (Figures in Interior) [p. 13]
Geometrische Formen mit Notizen (Geometric Shapes with Notations) [p. 15]
Skizze mit Bezeichnung (Sketch with Inscriptions) [p. 17]
Drei Figuren in Interieur, Notizen (Three Figures with Inscriptions) [p. 22]
Bauern im Feld (Peasants in Field) [p. 23]
Bauern im Feld (Path in the Bavarian Mountains) [p. 25]
Landschaft in Bayern oder Schwarzwald (Landscape in Bavaria or Black Forest) [p. 27]
Begonnene Studie (Sketch) [p. 33]
Mann mit Schurrbart und Mtze im Profil (Man with Moustache in Profile) [p. 29]
Skizze und Notizen (Small Sketches with Notations) [p. 31]
Harbor Scene
Skizze mit Bezeichnung (Sketch with Notation) [p. 32]
Skizze mit Bezeichnung (Sketch with Notation) [p. 33]
Skizze (Sketch) [p. 34]
Skizze (Sketch) [p. 35]
Skizze und Notizen (Sketch with Notations) [p. 36]
Beckmann Sketchbook 37
Zirkusartist (Male Performer) [p. 1]
Tnzerin (Female Dancer) [p. 3]
zwei posierende Figuren (Two Posing Figures) [p. 5]
Zuschauer (Audience) [p. 7]
Paar unter den Zuschauern (A Couple in the Audience) [p. 9]
Mann mit Pferd (Man with a Horse) [p. 11]
Tischgesellschaft in einer Bar (Five People at a Table in a Bar) [p. 13]
zwei Frauen (Two Views of a Woman) [p. 15]
zwei weibliche Portraits (Two Portraits of a Woman )[p. 17]
weibliche Bildnisstudie (Woman in Profile) [p. 19]
lchelnde Frau (A Woman Smiling) [p. 21]
Studien eines Esels (Views of a Mule) [p. 23]
liegendes Pferd und Dompteur (Horse and Tamer) [p. 24]
Esel auf den Hinterbeinen und Dompteur (Mule on Back Legs and Tamer) [p. 25]
zwei weibliche Bildnisstudien (Two Views of a Woman) [p. 27]
Akrobaten am Trapez (Trapeze Artists) [p. 29]
weibliche Bildnisstudie und Notizen (Female Portrait and Notations) [p. 32]
Akrobaten am Trapez (Two Trapeze Artists) [p. 40]
Beckmann Sketchbook 52
Interieur (Interior) [p. 1]
Liebespaar (Lovers) [p. 3]
Sitzende Frau (Seated Woman) [p. 4]
Kriechende Frau in Wsche (Semi-Nude Woman Kneeling) [p. 5]
Sitzender weiblicher Akt (Nude Seated) [p. 6]
Sitzender weiblicher Akt (Nude Seated) [p. 7]
Liegende Frau in Halbfigur (Half Length Reclining Woman) [p. 9]
Weiblicher Akt in Strmpfen  (Female Nude in Stockings) [p. 10]
Liegende Frau in Wsche (Half Nude Reclining) [p. 11]
Liegende Frau, lesend (Nude Reclining and Reading) [p. 12]
Stehender weiblicher Akt mit Turban (Standing Nude with Turban) [p. 13]
Begonnene Studie (Sketch) [p. 35]
Liegender weiblicher Akt (Reclining Nude) [p. 14]
Sitzende Frau in Wsche (Woman Seated in Profile) [p. 15]
Sich nach vorne beugende Frau (Woman in Profile) [p. 16]
Sitzender weiblicher Akt (Seated Nude) [p. 17]
Rauchender weiblicher Akt (Nude Smoking) [p. 18]
Kriechende Frau in Rckenansicht (Woman on Hands and Knees, seen from Behind) [p. 19]
Frau in Wsche in Rckenansicht (Nude from Behind) [p. 20]
Liegende Frau in Wsche (Half Nude Reclining) [p. 21]
Flchtige Studien von Akten (Nude Sketches) [p. 22]
Flchtige Studie eines Aktes und eines Gesichtes (Nude Sketches) [p. 23]
Sitzender Akt in Rckenansicht (Seated Nude from Behind) [p. 24]
Weibliche Bildnisstudie (Portrait of a Woman) [p. 25]
Flchtige Aktstudien (Sketches of Three Women) [pp. 26-27]
Flchtige Studie eines hockenden Aktes (Sketch of a Seated Nude)[p. 28]
Liegende Frau in Wsche (Partial Nude) [p. 29]
Frau in der Hocke (Kneeling Woman) [p. 30]
Sitzende Frau in Wsche (Half Nude, Seated) [p. 31]
Sitzende Frau in Wsche (Half Nude, Seated) [p. 32-33]
Liegender weiblicher Akt (Reclining Nude) [p. 34]
Hockender Akt in Rckenansicht (Kneeling Woman from Behind) [p. 35]
Sitzende Frau in Wsche (Half Nude Seated) [p. 36]
Bogenschtze (Archer) [p. 37]
Sich umarmendes Paar (Embracing Couple) [p. 38]
Beckmann Sketchbook 25
Whrend der Vorstellung (During a performance) [p. 1]
Tanzendes Paar (Dancing Couple) [p. 3]
Tanzendes Paar (Dancing Couple) [p. 5]
Studien von Tanzenden (Studies of Dancers) [p. 7]
ltere Frau und Artist im Hintergrund (Elderly Woman and a performer in the background) [p. 9]
Zwei Mnner in einer Loge (Two Men in a Theater Box) [p. 11]
Ringkmpfer (Wrestlers) [p. 13]
Zwei Ringkmpfer (Two Wrestlers Close Up) [p. 15]
Zwei Ringkmpfer (Two Wrestlers Close Up) [p. 16]
Zuschauer, rechts Ringkmpfer (Spectators and Wrestlers) [p. 17]
Zwei ineinander verschlungene Figuren (Two Figures Locked) [p. 19]
Zwei ineinander verschlungene Figuren (Two Wrestlers Locked) [p. 21]
Mnnliche Halbfigur im Profil (Man in Profile) [p. 23]
Zwei ineinander verschlungene Ringkmpfer (Two Wrestlers Intertwined) [p. 25]
Begonnene Studie (Sketch) [p. 27]
Ringkmpfer im Profil (Wrestler in Profile) [p. 29]
Zwei ineinander verschlungene Ringkmpfer (Two Wrestlers Locked) [p. 31]
Zwei Gesichter (Sketches of Two Faces) [p. 37]
Landschaftsstudie mit Haus und Bumen (Landscape with House and Trees) [p. 38]
Zwei Ringkmpfer, frontal (Two Wrestlers Facing Viewer) [p. 39]
Stadtlandschaft (Cityscape with Inscriptions) [p. 40]
Beckmann Sketchbook 26
Balancierende Artiste (Tightrope Walker) [p. 1]
Zirkusnummer mit Raubkatzen (Circus Act with Cats of Prey) [p. 2]
Tiger mit geffnetem Maul (Open Tiger Mouth) [p. 4]
Zirkusnummer mit Kunstreiter (Circus Act with Horse Master) [p. 6]
Akrobaten auf Wippe (Acrobats on See-saw) [p. 7]
Zwei Tigerstudien (Two Tiger Studies) [p. 8]
Hockender Lwe (Crouching Lion) [p. 9]
Zwei Kunstreiter (Two Circus Riders) [p. 10]
Beckmann Sketchbook 48
Detailstudie eines Violoncello (Study of a Violin) [p. 1]
Detailstudie eines Violoncello (Study of a Violin) [p. 3]
Bildnis Heinrich George (Portrait of Heinrich George) [p. 7]
Bildnis Berta Drews-George (Portrait of Berta Drews-George) [p. 9]
Beckmann Sketchbook 32
Woman Meditating II (Nachdenkende Frau II)
Zuschauer bei einem Pferderennen (Spectators at a Horse Race) [p. 1]
Figuren in einer Hotellobby (Socialites in a Hotel Lobby) [p. 3]
Frau in einer Trffnung (Woman in a Doorway) [p. 10]
Rennpferd und zwei Mnner (Racehorse and Two Men) [p. 12]
Beckmann Sketchbook 15
Studie einer Katze (Study of a Cat) [p. 3]
Studie einer Katze (Study of a Cat) [p. 5]
Flchtige Studie zweier tanzender Figuren (Sketch of Dancing Figure) [p. 15]
Flchtige Studie zweier tanzender Figuren (Sketch of Dancing Figure)[p. 17]
Stehende Akrobatin (Standing Female Acrobats) [p. 19]
Skizze einer Figur und einer Katze (Sketches with Figure and Cat) [p. 21]
begonnene Tierstudie (Animal Study) [p. 23]
Springender Tiger (Tiger Leaping) [p. 24-25]
Balancierende Akrobaten (Tightrope Walkers) [p. 27]
Studie zweier tanzender Figuren (Study of Two Dancing Figures) [p. 29]
Studie zweier tanzender Figuren  (Study of Two Dancing Figures) [p. 31]
Studie zweier tanzender Figuren  (Study of Two Dancing Figures) [p. 33]
Frau und mnnlicher Hinterkopf  (Woman and the Back of a Man's Head) [p. 43]
Man Reading at the Tiergarten Restaurant, Berlin
Liegendes oder gestrztes Pferd und Zuschauer (Reclining or Fallen Horse and Viewers) [p. 55]
Manege mit Pferd und Clown (Circus Ring with a Horse and Clown) [p. 57]
Manege mit Kunstreiter und Clown (Circus Ring with Rider and Clown) [p. 59]
Kunstreiterin und Clown (Female Circus Rider and Clown) [p. 61]
Begonnene Skizze (Unfinished Sketch) [p. 62]
Elefantenkopf (Head of an Elephant) [p. 65]
Zirkusnummer mit Elefanten (Circus Act with Elephants) [p. 67]
Zirkusnummer mit Elefanten (Circus Act with Elephants from Behind) [p. 69]
Zirkusnummer mit Elefanten (Circus Act with Elephants Reclining) [p. 71]
Sitzender Elefant (Seated Elephant) [p. 73]
Zirkusnummer mit Elefanten (Elephants Performing) [p. 75]
Zirkusnummer mit Elefanten (Elephants Performing) [p. 77]
Beckmann Sketchbook 1
Seated Man with a Drink, Berlin
Man Seated at a Dining Table, Smoking
Woman in Profile Wearing a Feathered Hat
Seated Woman seen from Behind, Wearing a Flowered Hat
Woman in Profile to the Left
Two Studies of Spectators at the Metropol Theater
Study of a Bearded Man in Profile to the Right
Woman Seated in Loge at the Metropol Theater
Bearded Man at a Cafe Table, Smoking
Policeman on Friedrich Strasse
Mythical Figure
Conductor with His Baton Raised
Woman with Opera Glasses
Woman in Profile to the Right
Man Seated at a Dining Table
Head of a Woman in an Oval Frame
Two Studies of Men
Bearded Man Smoking
Two Studies of Women's Heads seen from Behind
Woman in Profile to the Left
Bearded Man in Profile to the Left
Woman in Profile to the Right
Gentleman Reading
Three Women at a Table
Woman in Hat with a Red Feather
Woman in Profile to the Left
Officer with Monocle
Woman with Green Scarf
Man and Woman Dining
Chinese Man
Rooster and Pig
Sheep Grazing
Landscape with a Windmill
Woman Hanging Clothes on a Line
Pig
Man with Cane seen from Behind
Two Ducks
Young Man Smiling, Seated before a Building
Landscape with a Horse
Revelry
Nude Figure
Young Man in Knickers Holding a Staff
Young Man in Knickers Holding a Staff
Young Boy Smiling
Face in Profile to the Left
Man Holding a Spear
Study of a Right Hand
Two Figure Studies
Four Ducks in a Landscape
Fedora
Study of a Left Hand
Man Seated on the Grass with a Cane
Study of a Right Hand
Rustic Building
Landcape with a Town in a Valley
Two Travelers in a Landscape
Barnyard Roosters
Boy Seated on Logs (Thomas Diestelmann)
Boy Seated on Rock with His Hand on His Chin (R. Diestelmann)
Two Men with Wine Bottles
Study of Folded Hands
Studies of a Man's Profile
Boy Reading
Woman's Profile to the Right
Numerous Studies of Faces
Study of a Right Hand
Boy in Profile to the Left
Boy in Profile to the Left
Young Man (with crossing out)
Young Girl with Red Hair
Studies of a Boy's Profile to the Left
Young Girl Standing beside a Tree
View of a Village
Two Studies of Women's Faces
Sketch of a Figure with His Head Resting on Hand
Marble Bust
Marble Bust
Boy Resting His Head
Study of Folded Arms
Two Studies of a Left Hand
Notations and a Study of a Left Hand
Two Boys Outside
Young Girl Dressed in Blue seen from Behind
Man Walking with a Cane
Woman Outside, Looking in the Direction of a Young Girl
Girl on a Hillside Looking toward a Town
Study of Nude Figures in Clouds
Old Woman Knitting with a Child at Her Side
Seated Figure Holding a Staff
Man Digging
Elegantly Dressed Woman on a Bench
Dog Resting before a Cart
Man Standing before a Brick Wall
Man Walking in Top Hat and Long Coat
Unfinished Study of a Man Shoveling
Soldier Aiming His Rifle
Soldier with a Rifle seen from Behind
Riverscape with a Boy Fishing
Woman with Braided Hair
Black Swan
Rustic Building with a Walkway
Man with a Cigar in Profile to the Right
Man Seated at a Table seen from Behind
Elegantly Dressed Woman Seated at a Table
Man with a Bundle under His Arm, Walking with a Cane
Two Studies of Feet with Drapery
Old Woman Crocheting
Elegant Woman on a Cobblestone Walkway
Standing Man with His Hands in His Pockets
Boy with a Paper under His Arm
Standing Man in a Jacket and Red Hat
Two Men Conversing at a Wall
Elegantly Dressed Gentleman with Top Hat and Spats
Man Seated at a Table, Reading a Newspaper
Seated Man seen from Behind
Woman with Braid seen from Behind
A Man and a Woman Conversing Outdoors
Man's Pants and Shoes
Man seen from Behind
Tree with Gnarled Roots
Three Ladies Seated
Ornate Tureen and Lampshade
Dish with a Spoon
Man Reading in a Lounge Chair
Seated Woman at a Table
Portrait of the Artist's Mother Reading
Study of a Pair of Feet in Slippers
Two Women Conversing at a Table
Dog Resting
Two Seated Women Facing Left
Woman Seated at a Table
Man Seated on a Bench
Man Painting a Fence seen from Behind
Man Painting a Fence
Portrait of a Man with a Mustache
Four Women Seated at a Table
Man Looking out a Window
Bearded Man Smoking
Man Holding a Cane, Seated at a Bar
Two Women Seated at a Table
Portrait of a Man Smoking
Study of Gertrud Hirsenmann
Woman at a Table Drinking Tea
Seated Man Reading a Paper
Woman Seated at a Table
Man Playing Cards
Man Playing Cards
Man Reclining on a Bench
Man Seated at a Table seen from Behind
Man with His Briefcase Seated at a Table
Two Men Conversing
Bearded Man in Profile to the Left
Man Seated
Study of a Woman's Hand with Rings
Man in a Dresden Restaurant, Smoking
Man in Profile to the Left
Man Wearing a Hat in Profile to the Left
Man Wearing a Hat Seated at a Table
Woman on a Bench Holding a Folded Umbrella
Man Seated at the End of a Bench, Reading
Woman in a Hat with Netting
Man at a Table Smoking
Candle Burning
Two Figures Facing Each Other (Finis)
Beckmann Sketchbook 18
Lwenstudie, Notizen (Lion, Notation) [p. 1]
Liegender Lwe (Lion Reclining) [p. 3]
Begonnene Tierstudie (Unfinished Animal Study) [p. 5]
Fressender Lwe (Lion Eating) [p. 6]
Lwenkopf im Profil (Lion Profile) [p. 7]
Lwenkopf im Profil (Double Lion Profile) [p. 8]
Sich aufrichtender Lwe (Lion Top View) [p. 9]
Stehender Lwe (Lion Standing) [p. 10]
Begonnener Lwenkopf (Sketch of Lion Face) [p. 11]
Lwe mit aufgerissenem Maul (Lion Baring Teeth) [p. 12]
Lwenbeine (Lion Legs) [p. 13]
Stehender Lwe (Lion Standing) [p. 14]
Nilpferdkopf mit geffnetem Maul (Hippo with Open Mouth) [p. 15]
Nilpferdkopf (Hippo Head) [p. 16]
Nilpferdkopf im Profil (Hippo Head in Profile) [p. 17]
Nilpferdkopf im Profil (Hippo Head) [p. 19]
Zwei Kpfe, Zuschauer (Two Spectators) [p. 20]
Skizze (Sketch) [p. 21]
Fressender Lwe (Lion Eating) [p. 22]
Zuschauer (Spectators) [p. 23]
Nilpferd in Rckenansicht (Hippo from behind) [p. 24]
Fressender Lwe (Lion Eating) [p. 25]
Nilpferd, halb unter Wasser (Hippo Partially Submerged) [p. 26]
Nilpferdkopf mit geffnetem Maul (Hippo Mouth Open) [p. 27]
Akrobatin (Acrobat) [p. 28]
Drei hagere Akte (Three Nude Figures) [p. 29]
Akrobatin auf Seil (Acrobat on Tight Rope) [p. 30]
Lwe mit aufgerissenem Maul (Lion Mouth Open) [p. 31]
Lwenkopf im Profil (Lion Profile) [p. 33]
Mnnliches Gesicht  (Man's Face) [p. 34]
Begonnene Lwenstudie (Partial Lion) [p. 35]
Antiker Krieger mit Helm (Antique Warrior with Helmet) [p. 38]
Magic Mirror (Zauberspiegel)
The Apocalypse (Apokalypse)
Sketches Illustrating Faust
Self-Portrait
Day and Dream (Tag und Traum)
Weather Vane (Wetterfahne)
Sleeping Athlete (Schlafender Athlet)
Tango
Crawling Woman (Kriechende Frau)
I don't want to eat my Soup (Ich esse meine Suppe nicht)
Dancing Couple (Tanzpaar)
King and Demagogue (Knig und Demagoge)
The Buck (Der Bock)
Dream of War (Der Traum vom Krieg)
Morning (Der Morgen)
Circus (Zirkus)
The Fall of Man (Sdenfall)
Christ and Pilate (Christus und Pilatus)
Stadtnacht (City Night)
Die Frstin
Two Poplars on a Hilltop
Together
Oeuvres de Moliere (volume I)
Moliere
Oeuvres de Moliere (volume II)
Oeuvres de Moliere (volume III)
Oeuvres de Moliere (volume IV)
Oeuvres de Moliere (volume V)
Oeuvres de Moliere (volume VI)
The Look of Amber
Monument to the Glory of Heroes
Portrait of the Doyles
Triptych
Templum Vaticanum
The Georgicks of Virgil [translated and annotated by John Martyn]
The Bucolicks of Virgil [translated and annotated by John Martyn]
The Life of George Romney, Esq.
The Courtin'
View of Stockholm
Un Benitier de la Basilique de Saint-Pierre
Voyage en Italie
Arcade du Colisee, premier etage
Le Colosse de l'Apennin; par Jean de Bologne
Woman's Face
Le Cratere du Vesuve, apres la primiere Eruption de 1822
Le Tombeau de Virgile
La Tour penchee
Le Pont de Nesso
Cascade de la Marmora
Cour des Prisons
Saint Charles de Borome, sur le lac de Come
Interieur de l'Eglise de Saint Marc
Ruine d'un des Temples de Pestum
Vomitoir du Colisee
Entree de la Prison du Tasse
Bord du Lac Majeur
Grotte de Neptune
Port, entre Naples et Pestum
Wooded Landscape with Bridge
Salle Basse du Chateau de la Reine Jeanne
Le Campo Vaccino
Cascatelles de Messene
Fontaine du Jardin Borghese
Le Capo di Monti
Le Pont Alla Carrago
Untitled
Le Chateau de l'Oeuf, pris du Quai de Sainte Lucie
Le Chateau de la Reine Jeanne
Le Temple d'Esculape, Jardin Borghese
Vue Prise du Chemin-Neuf
Route du Simplon
Vue Prise du Jardin de la Villa Somariva
Reste d'un grand Thtre, bati sur les Dessins de Vignole
Tampa Clay Piece 2
McSorley's
Along the Shore
Santa Severina, Calabria
Caltavuturo in the Madonie Mountains, Sicily
Coast of Amalfi
Palizzi, Calabria
Nicosia, Sicily
Corte
The Stall
Untitled
Four Dutch Hearts
Two Dutch Hearts
Village on a Riverbank
Tonal Sculpture
Greetings from Afar
Study for "Untitled"
Pages from the Diaries
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Underworld [half of diptych]
The Underworld [half of diptych]
Untitled
Untitled
Rococo
Untitled
Star Space Nightlight, Milkyway Center by Earth Hour [left half]
Star Space Nightlight, Milkyway Center by Earth Hour [right half]
Star Space Daylight, Milkyway Center by Earth Hour [left half]
Star Space Daylight, Milkyway Center by Earth Hour [right half]
Star Space Daylight, Sun Center by Earth Degree [left half]
Star Space Daylight, Sun Center by Earth Degree [right half]
Star Space Nightlight, Sun Center by Earth Degree [left half]
Star Space Nightlight, Sun Center by Earth Degree [right half]
Vote McGovern
White Curve VIII
The National Gallery, Washington, D.C.
Music School
Study for "Allegory on the Abdication of Emperor Charles V in Brussels, 25 October 1555" [verso]
Six Men [verso]
Young Girl with a Red Bandana
Les Trois
Vedute di Roma
Kneeling Figure
Soldier and Prostitute
The Critic Smiles
The Woodcut Bathrobe
Etchings
De vita ac rebus gest beati Gregorii Barbadici ... libri tres
Serge Lifar
Figures in an Interior
The Fantastic Rocks and Castle at Bomarzo [verso]
Christ
Gorilla
Sketch-Model for Reclining Figure
Study for Left Panel of "Departure"
Sketch for "The Night"
Sketch for "Perseus' (Hercules') Last Duty"
Nude Figures
Sheet of Sketches including Triptych, Skyscrapers, and Nude Female Figure
Study for "Birth"
Still Life
Crowd of People
Audience Watching Stage
Sketch for "Death" and Two Unidentified Subjects
Argonauts (Sketch for Triptych and Study for Center Panel)
Three Figures
Triptych
Reclining Female Nude
Figure Studies
Figure in a Rowboat and Reclining Female Nude
Reclining Female
Sketches of Unidentified Subjects
Dancer and Man with Top Hat
Dancing Figures
Two Sketches of Unidentified Subjects
Seated Woman and Woman Reading
Portrait of a Woman
Dancer and Male Audience
Self-Portrait (Selbstbildnis)
John, Revelations (Chapter 1, Verses 12-20)
Kneeling Female Nude
Two Nude Figures and Serpent
Sketch of Unidentified Subject
Studies of Heads and Figures
Sketch for Finished Drawing "In the Studio (Dutch Women)"
Two Bass Players
Women's Orchestra
Compositional Sketch
Nude Figures
Sketches of Unidentified Subjects
Two Men on a Boardwalk
Ein Trommler und sein Weib
Dancing Couple and Part of a Head
Nude Figures
Sketch for "Carnival"
Sketch for "The Dream"
The Ploughmen
Noon Hour
The Fall of the Giants
Doric Circus
Olympic Torso (Female)
Landscape
Oriental Landscape with Two Riders
The Woodcut Bathrobe
A Series of Etchings from Nature Designed to Illustrate a Few of the Leading Features of English Scenery
Olympic Torso (Male)
Untitled (Seagram Mural sketch)
Untitled (Seagram Mural sketch)
Untitled (Seagram Mural sketch)
Untitled (Seagram Mural sketch)
Untitled (Seagram Mural)
Untitled (Seagram Mural sketch)
Fragmentary Studies for a Crucifixion [verso]
Bibliotheca Radcliviana: Or, A Short Description Of The Radcliffe Library At Oxford
The Plans, Elevations, and Sections; Chimney-Pieces, and Cielings [sic] of Houghton in Norfolk;
Iules Obsequent des Prodiges. Plvs Trois Liures de Polydore Vergile sur la mesme matiere.
De Veldgezangen Van Thyrsis; De Gestrafte Kupido; Alwarde; Batrachomyomachia
M. Vitrvvii De Architectvra Libri decem nuper maxima diligentia castigati atq;
Mastaba
Gray Sea
TR III
WLS II
WLS III
WLS IV
WLS V
WLS VI
WLS VII
WLS VIII
WLS IX
Study for "Untitled"
WLS X
WLS XI
WLS XVI
WLS XVII
WEG I
WEG III
WEG VI
WEG VII
WEG VIII
WEG IX
WEG X
The Woodcut Bathrobe
Buffalo Heads
Train on Bridge
Burning Mining Town
Cube I
Cube III
Four Circle
Country Road
Two Circle
Two Bar
Triangle Slice
Six Frame
Six Prong
Six ProngColor Notation
Six ProngPerspective Line
Six ProngColor
Six ProngGrey
U-Shape
Five Block Row
Black Vent Beam
Of Vega
Burnout
Pointing to the Future
Deft and Sudden Gain
Untitled
The Woodcut Bathrobe
Untitled
Untitled
Untitled (State)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Mo McDermott
Sketch from Untitled I
Blue White Red
Black Green II
Green Black
Black Curve
Black Yellow
Two Whites and Black
Two Blacks and White
White and Black
Black and White Pyramid
Study for "Untitled"
White Curve I (Black Curve I)
Black Curve I
White Bar with Black
Peach Branch
Grape Leaves I
Grape Leaves II
Study for "Untitled"
Grape Leaves III
Blue with Black I
Two Yellows
Black Variation I
Black Variation II
Study for "Untitled"
Black Variation III
Black Variation V
Black Variation VI
Gray Variation
Poitiers
Corneilla
Talmont
Chauvigny
Caen
Fontenay
Angers
Double Ring II
Tournus
Canigou
Saint-Savin
Montmorillon
Vic
Fontevrault
Souillac
Leaf I
Leaf II
Leaf III
Leaf V
Leaf VII
Leaf VIII
Leaf IX
Leaf X
Leaf XI
Cathedral #5
Cathedral #6 (State II)
Haystack #1
Haystack #2
Study for "Untitled"
Haystack #3
Haystack #4
Haystack #5
Haystack #6
Haystack #7
Litho/Litho
Mirror #1
Mirror #2
Mirror #4
Mirror #5
Mirror #7
Mirror #8
Harvest, with Blue Bottom
Soot-Black Stone, #2
Soot-Black Stone, #3
Soot-Black Stone, #4
Soot-Black Stone, #5
Soot-Black Stone, #6
Atascadero I
Suposter
Eat Death
Sugar/Ragus
Study for "Untitled"
Pay Attention
Suck Cuts
Vision
Landscape
Dead
No Sweat
Silver Grotto/Yellow Grotto
Figurine Cup I
Figurine Cup II
Figurine Cup III
Figurine Cup IV
French Figurine Cup
Frog Cup
Study for "Untitled"
Boy Touching Man Touching Upper Lip
Test Stone #5A
Tampa Clay Piece 1
Arena I
Arena II
Brake
Sky Rite
Fuse
Tracks
Strawboss
Score
Cardbird I
Cardbird III
Cardbird IV
Cardbird V
Cardbird VI
Cardbird VII
Horsefeathers ThirteenIII
Horsefeathers ThirteenIV
Horsefeathers ThirteenV
Horsefeathers ThirteenVI
Horsefeathers ThirteenVII
Horsefeathers ThirteenVIII
Cheese Crescent
Horsefeathers ThirteenIX
Study for "Untitled"
Horsefeathers ThirteenX
Horsefeathers ThirteenXIII
Sub-Total
Cardbird Box I
Romances (Yoke)
Air Pocket
Air, Water, Fire
Closed
Music
Eleven Pieces of Cheese
Bathrobe [rejected element]
Miracle
Du Common
Spoleto Circle
Video Still Screen I
Video Still Screen II
Video Still Screen IV
Video Still Screen V
Control Scene
Toiny Orbit (State) [left sheet]
Orbit II
Clinton Plaza
Arundel Castle
Die Fahne Hoch!
Marriage of Reason and Squalor
Tomlinson Court Park
Getty Tomb
Bethlehem's Hospital
Tuxedo Park
Gezira
Point of Pines
Zambesi
Jill
Delphine and Hippolyte
The Woodcut Bathrobe
Gavotte
Turkish Mambo
Creede II
Creede I
Telluride
Pagosa Springs
Ophir
Kay Bearman
Ileana Sonnabend
Henry Garden
D.
Sidney Guberman
Charlotte Tokayer
Carl Andre
Hollis Frampton
Leo Castelli
Del Mar
Vote McGovern
Untitled 1
Untitled 2
Untitled 3
Untitled 4
Untitled 5
Untitled 6
The Plant Becomes a Fan #1
The Plant Becomes a Fan #2
The Plant Becomes a Fan #3
The Plant Becomes a Fan #4
The Plant Becomes a Fan #5
Study for "Untitled"
Study for "Untitled"
Study for "Untitled"
Tampa Clay Piece 3
Tampa Clay Piece 4
Untitled
Untitled
Tampa 1
Tampa 2
Tampa 4
Tampa 6
Tampa 8
Tampa 10
Tampa 12
Untitled
Pale Cradle
Rococo
Study for "Evergloom"
Study for "Everglad"
Paesti qvod Posidoniam etiam dixere rvdera (Rovine della citta' di Pesto detta ancora Posidonia)
White Line
Title Plate
The Works in Architecture of Robert and James Adam Esquires (Volume 1)
Frontispiece with Statue of Minerva
Veduta della Basilica, e Piazza de S. Pietro in Vaticano
Veduta interna della Basilica di S. Pietro in Vaticano
Veduta dell'Esterno della gran Basilica di  S. Pietro in Vaticano
Veduta della Basilica di S. Paolo fuor delle mura
Spaccato interno della Basilica di S. Paolo fuori delle Mura
Veduta della Basilica di S. Giovanni Laterano
Veduta della Basilica di Sta. Maria Maggiore
Rovine delle Terme Antoniniane
Veduta della Facciata di dietro della Basilica di S. Maria Maggiore
Veduta della Facciata della Basilica di S. Croce in Gerusalemme
Veduta della Basilica di San Lorenzo fuor delle mura
Veduta della Basilica di S. Sebastiano
Veduta della Piazza del Popolo
Veduta della Piazza di Monte Cavallo
Veduta di Piazza Navona sopra le rovine del Circo Agonale
Veduta della Piazza Rotonda
Veduta di Piazza di Spagna
Veduta della vasta Fontana di Trevi ...
Veduta del Castello dell' Acqua Felice
Veduta del Castello dell' Acqua Paolo sul Monte Aureo
Veduta del Palazzo fabbricato sul Quirinale per le Segreterie de Brevi e della Sacra Consulta
Veduta della Gran Curia Innocenziana
Veduta, nella Via del Corso, del Palazzo dell' Accademia
Veduta sul Monte Quirinale del Palazzo dell'Eccellentissima Casa Barberini...
Veduta del Palazzo Odescalchi
Veduta del Porto di Ripa Grande
Veduta del Porto di Ripa Grande
Veduta di Campo Vaccino
Veduta del Porto di Ripetta
Rovine del Sisto o sia della gran sala delle Terme Antoniniane
Veduta del Ponte e Castello Sant'Angelo
Veduta del Masoleo d' Elio Adriano
Veduta del Ponte Salario
Veduta della Dogana di Terra
Teatro di Marcello
Veduta dell'avanzo del Castello
Piramide di C. Cestio
Veduta del Sepolcro di Cajo Cestio
Veduta interna del Sepolocro di S. Costanza
Art Gallery
Veduta della Cascata di Tivoli
Veduta del Romano Campidoglio con Scalinata che va alla Chiesa d'Araceli
Veduta del Campidoglio di Fianco
Veduta di Campo Vaccino
Veduta del Sito, ov'era l'antico Foro Romano
Veduta degli avanzi del Foro di Nerva
Veduta ... del Serraglio delle fiere fabbricato da Domiziano
Vedute del Tempio di Giove Tonante
Veduta degli avanzi del Tablino della Casa Aurea di Nerone
Veduta del tempio della Fortuna Virile
Portrait of Nan
Aspens, Northern New Mexico
Veduta del Tempio di Cibele
Veduta del tempio di Bacco
Veduta del Tempio d'Antonio e Faustina in Campo Vaccino
Veduta degli Avanzi di due Triclinj che appartenevano alla Casa aurea di Nerone
Colonna Trajana
Colonna Antonina
Obelisco Egizio
Arco di Settimio Severo
Veduta dell' Arco di Tito
Veduta del Tempio ottangolare di Miverva Medica
Veduta dell' Arco di Costantino, e ... il Colosseo
Veduta dell' ... Colosseo
Veduta dell' ... Atrio del Portico di Ottavia
Veduta interna dell' Atrio del Portico di Ottavia
Veduta del Pantheon d'Agrippa oggi Chiesa di S. Maria ad Martyres
Veduta del tempio della Sibilla in Tivoli
Altra Veduta del tempio della Sibilla in Tivoli
Altra Veduta del tempio della Sibilla in Tivoli
Pianta di Roma e del Campo Marzo
Frontispiece with Statue of Minerva
Veduta del Ponte Molle
Man without Legs
Avanzi della Villa di Mecenate a Tivoli, construita di travertini a opera incerta
Veduta delle due Chiese ... presso la Colonna a Trajana
Sepolcro di Cecilia Metella
Veduta del Ponte Lugano
Veduta del Tempio detto della Tosse ... vicino a Tivoli
Veduta interna del Tempio della Tosse
Tempio antico volgarmente detto della Salute
Vedute del Sepolcro di Pisone Liciniano
Veduta interna della Villa di Mecenate
Veduta dell'interno dell' ... Colosseo
Avanzi d'un portico coperto, ... da Roma su la via di Frascati
Veduta della fonte e delle Spelonche d'Egeri
Veduta interna dell'antico Tempio di Bacco
Veduta interna Pronao del Panteon
Veduta ... della famiglia Plauzia
Altra veduta interna della Villa di Mecenate in Tivoli
Avanzi del Tempio detto di Apollo nella Villa Adriano vicino a Tivoli
Veduta interna del Panteon
Veduta interna della Basilica di S. Maria Maggiore
Veduta interna della Basilica di S. Giovanni Laterano
Veduta della Villa ... Albani
Avanzi del Tempio del Dio Canopo nella Villa Adriana in Tivoli
Veduta del Tempio di Ercole ... lontano da Velletri
Veduta delle Cascatelle a Tivoli
Rovine d'una Galleria di Statue nella Villa Adriana a Tivoli
Veduta degli avanzi del Castro Pretorio nella Villa Adriana a Tivoli
Veduta degli avanzi del Foro di Nerva
Tempio detto volgarmente di Giano
Veduta dell' Arco di Costantino
Veduta dell' Arco di Tito
Veduta dell' Arco di Settimio Severo
Veduta della gran Piazza e Basilica di S. Pietro
Veduta interna della Basilica di S. Pietro in Vaticano vicino alla Tribuna
Veduta della Piazza di Monte Cavallo
Veduta ... della gran Fontana ... di Trevi
Veduta della Villa Estense in Tivoli
Veduta del Tempio delle Camene
Veduta del Palazzo Farnese
Veduta di Piazza Navona spora le rovine del Circo Agonale
Veduta del Tempio detto della Concordia
Altra veduta degli avanzi del Pronao del Tempio della Concordia
Veduta della Piazza del Campidoglio
Avanzi di una Sala appartente ... nella Villa Adriana in Tivoli
Rovina di uno degli allogiamente de' Soldati ... nella sua Villa in Tivoli
Veduta degli avanzi del Tablino della Casa aurea di Nerone
Veduta degli avanzi superiori delle Terme di Diocleziano
Veduta degli avanzi superiori delle Terme di Diocleziano
Veduta della Piazza e Basilica di S. Giovanni in Laterano
Avanzi degl' Aquedotti Neroniani ...
Veduta del Monumento eretto dall' Imperardor Tito Vespasiano
Veduta dell' insigne Basilica Vaticana coll' ampio Portico, e Piazza adjacente
Veduta dell' Isola Tiberina
Veduta della Facciata della Basilica di S. Giovanni Laterano
Villa Panfili
Veduta delle antiche Sostruzioni ... le Cloache fin al Tevere
Veduta dell' ... Colosseo
Veduta del Palazzo Stopani
Veduta interna della Chiesa della Madonna degli Angioli
Avanzi di un antico Sepolcro ... dalla Porta di Capua per andar a Napoli
Interno del Tempio d.o di Canopo nella Villa Adriana
Veduta degli Avanzi della Circonferenzo ... chiamata Piazza d'oro
Dieta, o sia Luogo ... esistente nella Villa Adriana
Veduta dell' Arco di Benevento nel regno di Napoli
Veduta interna del Panteon volgarmente detto la Rotonda
La Topografia di Roma
Untitled
Untitled
Untitled
The Garden Table
Carruba Tree (Ravello) [recto]
The Blank Signature
Horses
The Breton Wedding
The Pont Saint-Michel, Paris
On the Beach
1969 (Holkham Sands No. 1)
Dancer Putting on Her Stocking
Pregnant Woman
Woman Seated, Wiping Her Left Side
Woman Seated in an Armchair, Wiping Her Neck
Dancer with a Tambourine
Dancer Adjusting the Shoulder Strap of Her Bodice
Woman Arranging Her Hair
Woman Seated in an Armchair, Wiping Her Neck
Study in the Nude of Little Dancer Aged Fourteen (Nude Little Dancer)
The Concept of the Rider (L'Idea del Cavaliere)
Ladies and Gentleman Walking on the Beach with Two Dogs
The Farewell Dinner
Crowd of Spectators at the Track, Deauville
Cucumber with Leaves
Self-Portrait
The Cup of Coffee
Ruth Dangler
Atrani, Coast of Amalfi [verso]
Fruits with a Vase of Flowers on a Table
San Giorgio in Vellabro [recto]
Chinese Summerhall
Czanne's Father
American Farm Scenes: No. 4
Carruba Tree (Ravello) [verso]
Clearing Winter Storm, Yosemite National Park, California
Summer Scenes in New York Harbor
New York
Yale University
Brilliant Naval Victory
Frozen Lake and Cliffs, the Sierra Nevada, Sequoia National Park, California
The Sulker (Boudeuse)
The Cards (Les cartes)
An Entertainment (Comdie de socit)
La Nouvelle Parisienne (24)
Nevers in Paris (Nevers  Paris)
Nevers in Paris (Nevers  Paris)
Harvest
Gossip (Le potin)
Yvonne D. in Profile (Yvonne Duchamp)
Clearing
Features 59
View of the Remains of the Cella of the Temple of Neptune
Nieuwe Kerk, Delft
Tuscania, San Pietro
Manourie
Atrani, Coast of Amalfi
Carruba Tree (Ravello)
San Giorgio in Vellabro
Plumeuse
Features 55
Features 56
Features 57
Features 58
Features 60
Features 61
Features 62
Features 63
Features 64
Features 65
Features 66
Features 67
Untitled
Features 68
Features 69
Features 70
Features 71
Features 72
The Tetons and the Snake River, Grand Teton National Park, Wyoming
Features 73
Features 74
Features 75
Features 76
Features 77
Features 78
Features 79
Features 80
Surface Series 37
Surface Series 38
Surface Series 39
Surface Series 40
Surface Series 41
Surface Series 42
Surface Series 43
Surface Series 44
Surface Series 45
Surface Series 46
Surface Series 47
Surface Series 48
Surface Series 49
Surface Series 50
Surface Series 51
Woods, North Carolina
Surface Series 52
Surface Series 53
Surface Series 54
Morning
Blue Club
Self-Portrait
Affirmations V
Black Moonlight [left half]
Black Moonlight [right half]
Tumbleweed
Air
O.T.P.A.G.
Otto Klemperer
Untitled
Tampa X 2
Moonrise, Hernandez, New Mexico
Monolith, the Face of Half Dome, Yosemite National Park, California
Mount Williamson, the Sierra Nevada, from Manzanar, California
Winter Sunrise, the Sierra Nevada, from Lone Pine, California
Sand Dunes, Sunrise, Death Valley National Monument, California
Tenaya Creek, Dogwood, Rain, Yosemite National Park, California
Lodgepole Pines, Lyell Fork of the Merced River, Yosemite National Park, California
Eagle Peak and Middle Brother, Winter, Yosemite National Park, California
High Country Crags and Moon, Sunrise, Kings Canyon National Park, California
El Capitan Fall, Yosemite National Park, California
Alfred Stieglitz and Painting by Georgia O'Keeffe, An American Place, New York City
Dogwood, Yosemite National Park, California
Spanish American Woman, near Chimayo, New Mexico
Helen Fourmant
Georgia O'Keeffe and Orville Cox, Canyon de Chelly National Monument, Arizona
Cypress and Fog, Pebble Beach, California
Juniper Tree Detail, Sequoia National Park, California
Barn, Cape Cod, Massachusetts
Jose Clemente Orozco, New York City
Trailer Camp Children, Richmond, California
Winnowing Grain, Taos Pueblo, New Mexico
Rose and Driftwood, San Francisco, California
Half Dome, Merced River, Winter, Yosemite National Park, California
White Mountain Range, Thunderclouds,  from the Buttermilk Country, near Bishop, California
Sequoia Gigantea Roots, Yosemite National Park, California
Rock and Grass, Moraine Lake, Sequoia National Park, California
Merced River, Cliffs, Autumn, Yosemite Valley, California
Bridal Veil Fall, Yosemite National Park, California
Oak Tree, Snowstorm, Yosemite National Park, California
Siesta Lake, Yosemite National Park, California
Vernal Fall, Yosemite Valley, California
Moon and Half Dome, Yosemite National Park, California
Mount McKinley and Wonder Lake, Denali National Park, Alaska
Trailside, near Juneau, Alaska
Ghost Ranch Hills, Chama Valley, Northern New Mexico
Zabriskie Point, Death Valley National Monument, California
Sand Dunes, Oceano, California
Redwoods, Bull Creek Flat, Northern California
Orchard, Portola Valley, California
Saint Francis Church, Ranchos de Taos, New Mexico
Monument Valley, Arizona
Old Faithful Geyser, Yellowstone National Park, Wyoming
Leaves, Mount Rainier National Park, Washington
Church and Road, Bodega, California
Oak Tree, Rain, Sonoma County, California
Buddhist Grave Markers and Rainbow, Maui, Hawaii
Mrs. Gunn on Porch, Independence, California
Canyon de Chelly National Monument, Arizona
Sand Bar, Rio Grande,  Big Bend National Park, Texas
Dune, White Sands National Monument, New Mexico
Mormon Temple, Manti, Utah
Dawn, Autumn, Great Smoky Mountains National Park, Tennessee
White House Ruin, Canyon de Chelly National Monument, Arizona
Clearing Storm, Sonoma County Hills, California
Grand Canyon of the Colorado River, Grand Canyon National Park, Arizona
Tenaya Lake, Mount Conness, Yosemite Nationa l Park, California
Evening Clouds and Pool, East Side of the Sierra Nevada from the Owens Valley, California
Grass and Pool, the Sierra Nevada, California
Pool, Acoma Pueblo, New Mexico
Metamorphic Rock and Summer Grass,  Foothills, the Sierra Nevada, California
Autumn Storm, Los Trampas, near Penasco, New Mexico
Rails
Aspens, Dawn, Dolores River Canyon, Autumn, Colorado
Mono Lake, California
Trees, Slide Lake,  Grand Teton National Park, Wyoming
The Golden Gate before the Bridge, San Francisco, California
Manly Beacon,  Death Valley National Monument, California
Penitente Moranda, Coyote, New Mexico
Surf Sequence 1, San Mateo County Coast, California
Surf Sequence 2, San Mateo County Coast, California
Surf Sequence 3, San Mateo County Coast, California
Surf Sequence 4, San Mateo County Coast, California
Surf Sequence 5, San Mateo County Coast, California
Biltmore Gardens, North Carolina
The Triumphal Arch
Playground
The Monumental Tablet
The Tomb of Nero
The Skeletons
Scarlet Yantra
La dame au pompon
Sylvae
Sylvae
Nike
Gothischer Kreuzgang (Gothic Cloister)
Spinner
Francisco de Goya, Spanish, 1746-1828
Voyages: Six Poems from White Buildings
Necking
End Mask
Red Mask
People Mask
BuildingBlocks for a Doorway
Clearwater
Tampa Winter
Largo
Sun Coast [left sheet of triptych 1986.26.8-10]
Sun Coast [center sheet of triptych 1986.26.8-10]
Sun Coast [right sheet of triptych 1986.26.8-10]
Collected Ghost Stories from the Workhouse
Collected Ghost Stories from the Workhouse
Untitled #1
Untitled #2
Untitled #3
Necking
Untitled #4
Untitled #5
Untitled #6
Georgia/Fingerprint I
Georgia/Fingerprint II
Georgia
Untitled Cast Concrete
Untitled Cast Concrete
Atom Struck Tile the Explosion Center Hiroshima Shade/Light
Hurricane Signal
Total Readymade, Small Version
Nature Returns, Small Version
Durer with Red Flower
Sitting
Mopping
Grooming
Entertaining
Necking
Necking
Sitting
Mopping
Grooming
Entertaining
Necking
Female Head
Nude
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled #1
Untitled #2
Untitled #3
Untitled #4
Seasonbags: Colophon
Untitled #5
Untitled #4
Untitled #2
Untitled #2
Untitled
Models with Mirror
Nude on Folding Stool
Nude Lying with Crossed Legs
Llama
Indian Rhinoceros
Chinese Summerhall
Tampa 12
Tampa 3
Tampa 5
Tampa 4
Tampa 6
Seasonbags: Title Page
Tampa 1
Tampa 9
Tampa 11
Tampa Clay Piece 1
Tampa Clay Piece 2
Tampa Clay Piece 3
Mangrove
Coconut
Homage to Picasso
Venus, Pan and Time
Peanuts
Cat Paws
Tampa 7
Tampa 8
Tampa 10
Chinese Summerhall
Tampa Clay Piece 4
Tampa Clay Piece 5
Cactus
Watermelon
Platter
Switchboard
Room Service
Sheephead
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Various Small Fires
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Chinese Summerhall
Pale Cradle
Miles
Miles II
Delivery Hat
Moon Box
Cold Light
Earth and Moon
Water Spout
Mirage Morning
If She Could Free Her Heart to Her Wild Desires
Evergloom
Everglad
Untitled
Ragazzo con quattro Braccia
The Result of War: The Cornucopian Dog
Aegean IX 69
La Maison Dieu 69
Title Page
"No!" Says the Signified
Colophon Page
Title Page
Untitled 1
Untitled 2
Untitled 3
Untitled 4
Untitled 5
Untitled 6
Wall of Potted Plants and Trees (Putney, Vermont, 1972)
Roses in Vase (New York City, 1974)
Rosebush with Leafy Background (Fort Lee,  New Jersey, 1972)
Chrysanthemums at Flower Market (Paris, 1972)
Hollyhocks (Taos, New Mexico, 1972)
Roses with Eaten Leaves (Parc St. Cloud, France, 1973)
Cactus (Brooklyn Botanical Gardens, 1973)
Chrysanthemums in Garden Pot (Luxembourg Gardens, Paris, 1972)
Kerria Japonica Shrub (New City, New York, 1974)
Evergreen Tree (Northern France, 1972)
Single Rose Bloom in Formal Garden (BagatelleGardens, Paris, 1973)
Potted Fern (Mariposa, California, 1972)
Petunias (Salinas, California, 1972)
Climbing Rose Vines (Saratoga Springs, New York, 1973)
Potted Rose (Putney, Vermont, 1972)
Colophon Page
Title Page
The Plant Becomes a Fan #1
The Plant Becomes a Fan #2
The Plant Becomes a Fan #3
The Plant Becomes a Fan #4
The Plant Becomes a Fan #5
The Woodcut Bathrobe
Black and White Bathrobe
The Robe Goes to Town
Study for "The Heart and the Wall"
Untitled (Skull and Heart) [left half of 2-part drawing, see 1986.26.221-222]
Untitled (Skull and Heart) [right half of 2-part drawing, see 1986.26.221-222]
Yellowheart and a Devil
Heart and Wall [upper left of 4-part print, see 1986.26.224-227]
Heart and Wall [upper right of 4-part print,see 1986.26.224-227]
Heart and Wall [lower left of 4-part print, see 1986.26.224-227]
Heart and Wall [lower right of 4-part print,see 1986.26.224-227]
The Heart and Wall [upper left of 4-part print, see 1986.26.228-231]
The Heart and Wall [upper right of 4-part print,see 1986.26.228-231]
The Heart and Wall [lower left of 4-part print, see 1986.26.228-231]
The Heart and Wall [lower right of 4-part print,see 1986.26.228-231]
The Heart and Wall [upper left]
The Heart and Wall [upper right]
The Heart and Wall [lower left]
The Heart and Wall [upper right]
Heart and Wall [upper left of 4-part print, see 1986.26.236-239]
Heart and Wall [upper right of 4-part print,see 1986.26.236-239]
Heart and Wall [lower left of 4-part print, see 1986.26.236-239]
Heart and Wall [upper left of 4-part print, see 1986.26.240-243]
Heart and Wall [upper right of 4-part print,see 1986.26.240-243]
Heart and Wall [lower left of 4-part print, see 1986.26.240-243]
Heart and Wall [lower right of 4-part print, see 1986.26.240-243]
Nude Curled Up
Two Nudes
Tampa Summer
Untitled
Two Figures [verso]
Thanksgiving Day - Arrival at the Old Home [bottom]
Spring in the City
Front View of the Great Elm [left]
Rear View of the Great Elm [right]
The Boston Common
A Picnic by Land
The Bathe at Newport
Picnicking in the Woods
Mademoiselle Piccolomini
Husking the Corn in New England
Driving Home the Corn [top]
The Dance after the Husking [bottom]
Thanksgiving Day - Ways and Means [top]
Thanksgiving Day - The Dinner [top]
Thanksgiving Day - The Dance [bottom]
Christmas - Gathering Evergreens [top]
The Christmas-Tree [bottom]
Santa Claus and His Presents [top]
Christmas Out of Doors [bottom]
Skating at Boston
March Winds [top]
April Showers [bottom]
Rear View of a Woman Seated at a Desk
May-Day in the Country
A Cadet Hop at West Point
Fall Games - The Apple-Bee
Union Meetings in the Open Air Outside the Academy of Music, December 19, 1859
The Sleighing Season - The Upset
A Snow Slide in the City
Untitled [left]
"Allow Me to Examine the Young Lady" [right]
Hon. J.L.M. Curry of Alabama
The Meeting after the Marriage
The Buds [bottom]
Mrs. Otcheson at the Piano [top]
On the Beach
The Lady in Black [top]
Meadowbrook Parsonage [bottom]
Hon. Elihu B. Washburne, of Illinois, Chairman of the Committee on Commerce
Scene in Union Square, New York, on a March Day
Chime of Thirteen Bells for Christ Church, Cambridge, Massachusetts, Manufactured by Messrs. Henry N. Hooper & Co., of Boston
Kidnapping
Young America Rising at the Ballot-Box and Strangling the Serpents: Disunion and Secession
Untitled [recto]
Columbia Making Her Toilet to Receive the Prince [top]
Columbia's Welcome [bottom]
Welcome to the Prince of Wales
Hon. Abraham Lincoln, Born in Kentucky, February 12, 1809
Too Many Cooks Spoil the Broth
General Guiseppe Garibaldi and Two Favorite Volunteers
Hon. Roger B. Taney, Chief-Justice of the United States
Expulsion of Negroes and Abolitionists from Tremont Temple, Boston, Massachusetts, onDecember 3, 1860
The Seceding South Carolina Delegation
The Georgia Delegation in Congress
The Seceding Mississippi Delegation in Congress
The Seceding Alabama Delegation in Congress
The Late Reverend Doctor Murray
Colonel Wilson, of Wilson's Brigade
Lieutenant Slemmer, U.S.A., Commanding Fort Pickens [left]
Lieutenant Gilman, U.S.A.,  of the Garrison at Fort Pickens [right]
Abraham Lincoln, the President Elect, Addressing the People from the Astor House Balcony, February 19, 1861
President Lincoln Hoisting the American Flag with Thirty-four Stars upon IndependenceHall
Inauguration of President Jefferson Davis of the Southern Confederacy, at Montgomery,Alabama, February 18, 1861
The Inaugural Procession at Washington Passing the Gate of the Capitol Grounds
Presidents Buchanan and Lincoln Entering the Senate Chamber before the Inauguration
United States Flying Artillery  Going on Board the Steamship "Atlantic" at New York, April 6, 1861
General Thomas Swearing in the Volunteers Called into the Service of the United States at Washington, D.C.
General Beauregard
The Great Meeting in Union Square, New York, to Support the Government, April 20,1861
Massachusetts Volunteers: The Boston Regiments Embarking for Washington in the Jersey City Cars
Seventh Regiment on Board the "Boston", en Route for Annapolis
The Seventy-ninth Regiment (Highlanders) New York State Militia
The Advance Guard of the Grand Army of the United States Crossing the Long Bridge over the Potomac, at 2 A.M. on May 24, 1861
The War - Making Havelocks for the Volunteers
Crew of the United States Steam-Sloop "Colorado", Shipped at Boston, June, 1861
Filling Cartridges at the United States Arsenal, at Watertown, Massachusetts
Presentation of a Flag to the Webster Regiment, Boston, Massachusetts, by Hon. Edward Everett, on Behalf of the Ladies of Boston
A New Regiment of Massachusetts Volunteers Passing Faneuil Hall, Boston, on Their Wayto the War
Flag-Officer Stringham
A Night Reconnoissance on the Potomac
Christmas Boxes in Camp - Christmas, 1861
The Skating Season - 1862
Rebels Outside Their Works at Yorktown Reconnoitring with Dark Lanterns
Untitled [recto]
The Union Cavalry and Artillery Starting in Pursuit of the Rebels up the Yorktown Turnpike
Charge of the First Massachusetts Regiment  on a Rebel Rifle Pit near Yorktown
The Army of the Potomac -  Our Outlying Picket in the Woods
The Surgeon at Work at the Rear During an Engagement
A Shell in the Rebel Trenches
Winter-Quarters in Camp - The Inside of a Hut
Great Sumter Meeting in Union Square, New York, April 11, 1863
The Approach of the British Pirate "Alabama"
The Russian Ball - In the Supper-Room
Floral Department of the Great Fair
The Fire Department in the Fair
The Late Chief-Justice Roger B. Taney
Thanksgiving-Day in the Army - After Dinner: The Wish-Bone
Holiday in Camp - Soldiers Playing "Foot-Ball"
Our Watering-Places - The Empty Sleeve at Newport
Our Watering-Places - Horse-Racing at Saratoga
Hungarian Cavalier
A Parisian Ball - Dancing at the Mabille, Paris
A Parisian Ball - Dancing at the Casino
Art-Students and Copyists in the Louvre Gallery, Paris
"Winter" - A Skating Scene
St. Valentine's Day - The Old Story in All Lands
The Morning Walk - Young Ladies' School Promenading the Avenue
Fire-Works on the Night of the Fourth of July
New England Factory Life - "Bell-Time"
"Our Next President"
Christmas Belles
The New Year - 1869
Winter at Sea - Taking in Sail Off the Coast
Jurors Listening to Counsel, Supreme Court, New City Hall, New York
The Summit of Mount Washington
Tenth Commandment
Spring Farm Work - Grafting
Spring Blossoms
The Dinner Horn
On the Bluff at Long Branch, at the Bathing Hour
Making Hay
Under the Falls, Catskill Mountains
The Wreck of the "Atlantic" - Cast Up by the Sea
The Noon Recess
The Bathers
Sea-Side Sketches - A Clam-Bake
The Last Days of Harvest
The Morning Bell
Station-House Lodgers
Watch-Tower, Corner of Spring and Varick Streets, New York
The Chinese in New York - Scene in a Baxter Street Club-House
New York Charities - St. Barnabas House, 304 Mulberry Street
Untitled [verso]
Raid on a Sand-Swallow Colony - "How Many Eggs?"
Gathering Berries
On the Beach at Long Branch - The Children's Hour
Waiting for a Bite
Seesaw - Gloucester, Massachusetts
Flirting on the Sea-Shore and on the Meadow
Camping Out in the Adirondack Mountains
The Battle of Bunker-Hill - Watching the Fight from Copp's Hill, in Boston
The Fishing Party
Captain J.W. Watkins
Corner of Winter, Washington and Summer Streets, Boston
Hon. William Haile, Governor of New Hampshire
The Fountain on Boston Common
Untitled
Pierre-Jean De Berranger
A Boston Watering-Cart
The Late William Wood
View in South Market Street, Boston
Hon. Robert I. Burbank
Rembrandt Peale
Emigrant Arrival at Constitution Wharf
Boston Evening Street Scene,  at the Corner of Court and Brattle Streets
Blindman's Buff [top]
Husking Party Finding the Red Ears [bottom]
Family Party Playing at Fox and Geese [top]
Coasting Out of Doors [bottom]
The "Cold Term," Boston-Scene,  Corner of Milk and Washington Streets
Class Day, at Harvard University, Cambridge, Mass.
Landing at the Cape [top]
Morning Ablutions [bottom]
Cooking [top]
The Tent [bottom]
Theodore Parker
Shore Scene
William E. Burton, Esq., Comedian
Franklin Haven, Esq.
Henry Wadsworth Longfellow
Hon. Stephen A. Douglas
Hon. Charles Hale, Speaker of the House, Massachusetts Legislature
Skating on Jamaica Pond, near Boston
Sleighing in Haymarket Square, Boston [top]
Sleighing on the Road, Brighton, near Boston [bottom]
Ralph Waldo Emerson
Untitled
Trotting on the Milldam, Boston
Mrs. Cunningham, Boston Museum
Maria Piccolomini
Nahum Capen, Esq., Postmaster of Boston
La Petite Angelina and Miss C. Thompson, at the Boston Museum [top]
Evening Scene at the Skating Park, Boston [bottom]
Fletcher Webster, Esq., Surveyor of Boston
Samuel Masury, Daguerreotypist and Photographer
Gen. Joseph Lane, U.S. Senator from Oregon
A Superb Lion and Lioness, Now Exhibiting in Boston
Hon. James A. Pearce, U.S. Senator from Maryland
The New Town of Belmont, Massachusetts
The Late Col. Samuel Jaques
The Wonderful Dutton Children
Scene on the Back Bay Lands, Boston
The Aquarial Gardens, Bromfield Street, Boston
Cricket Players on Boston Common
Our Minister's Donation Party
Madame Laborde, the Prima Donna
Paul Morphy, the Chess Champion
Cambridge Cattle Market
Fourth of July Scene, on Boston Common
Boston Street Characters
Captain Robert B. Forbes
Hon. John F. Potter, of Wisconsin
Class Day at Harvard 1870
High Tide
Low Tide
The Robin's Note
Untitled [verso]
Chestnutting
Trapping in the Adirondacks
Untitled
A Winter-Morning, - Shovelling Out
Deer-Stalking in the Adirondacks in Winter
Lumbering in Winter
A Country Store - Getting Weighed
At Sea, Signalling A Passing Steamer
Bathing at Long Branch, - "Oh, Ain't It Cold!"
The Cold Embrace
Looking at the Eclipse
The Veteran in a New Field
The Fourth of July in Tompkins Square, New York - "The Sogers are Coming!"
Fatima Enters the Forbidden Closet [top]
What She Sees There [center]
Disposition of the Bodies (Invisible to the Spectators) [bottom]
Waiting for Calls on New-Year's Day
What Shall We Do Next?
The Straw Ride
Another Year by the Old Clock
On the Beach at Long Branch
The Family Record
At The Spring: Saratoga
"All in the Gay and Golden Weather"
The Artist in the Country
Summer in the Country
On the Road to Lake George
The Last Load
The Picnic Excursion
Danger Ahead
A Quiet Day in the Woods
"She Turned Her Face to the Window"
"You Are Really Picturesque, My Love"
Jessie Remained Alone at the Table
"Orrin, Make Haste, I am Perishing"
"I Cannot! It Would Be a Sin, a Fearful Sin"
"Hi! H-o-o-o! He Done Come. Jumboloro Tell You Fust"
"Come!"
"I Call Them My Children - To Myself, Susan."
Weary and Dissatisfied with Everything
In Came a Storm of Wind, Rain and Spray - andPortia
George Blake's Letter
The Bright Side
Swinging on a Birch Tree
The Bird-Catchers
Untitled
Watching the Crows
The Strawberry Bed
Green Apples
The Playmates
The Midnight Coast
Bob: "Hallo! What's Up Now? Are Your Babies in Here?"
The Sower
Pumpkins Among the Corn
A Littoral Tile
Gathering Wild Blackberries
Spring Lamb
"Bossy"
The Match between Sophs and Freshmen - The Opening [top]
Freshmen [lower left]
Sophs [lower left center]
Juniors [lower right center]
Seniors [lower right]
The Grand View at Camp Massachusetts, Near Concord, September 9, 1859
A Merry Christmas and Happy New Year
Skating on the Ladies' Skating-Pond in the Central Park, New York
The Drive in the Central Park, New York, September, 1860
Thanksgiving Day, 1860 - The Two Great Classes of Society
Seeing the Old Year Out - Watch Night
The Inauguration of Abraham Lincoln as President of the United States, at the Capital, Washington, March 4, 1861
A Bivouac Fire on the Potomac
Great Fair Given at the City Assembly Rooms, New York, December 1861, in Aid of the City Poor
Untitled
Our Army Before Yorktown, Virginia
The War for the Union, 1862 - A Cavalry Charge
The War for the Union, 1862 - A Bayonet Charge
Pay-Day in the Army of the Potomac
The Great Russian Ball at the Academy of Music, November 5, 1863
Halt of a Wagon Train
Army of the Potomac - Sleeping on their Arms
Homeward-Bound
The Beach at Long Branch
Cutting a Figure
Untitled
Opening Day in New York
Thanksgiving Day - Hanging up the Musket [left]
Thanksgiving Day - The Church Porch [right]
Our National Winter Exercise-Skating
Untitled (two women at the window)
Abstract Composition in Black, Blue, Green, Red, Yellow, and Gray [verso]
Untitled
No. 22
No. 3
Untitled
Fantasy at Dawn [obverse]
Fantasy at Dawn [reverse]
Phalanx of the Mind
Ceremonial
Sea Fantasy
Horizontal Vision
Aquatic Drama
Archaic Phantasy
Personage Two
Vision at End of Day
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Rural Scene
Hierarchical Birds
Street Scene
Birth of Cephalopods
Untitled (two seated women)
Untitled (three women and a child with mannequins)
The Proposal
Interior
Portrait of a Young Girl
Woman Sewing
Abstract Composition in Brown, Black, Green, Yellow, Orange, and Blue [recto]
Seated Nude
Untitled (String Quartet)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (still life in front of window)
Untitled [recto]
Contemplation
Man Smoking
Nude
Untitled (three girls in a landscape)
Untitled (man and woman holding hands)
Irene
Portrait
Street Scene
Untitled (sculptress)
Untitled [verso]
Untitled
Woman and Cat
Untitled (woman and girl by a window)
Untitled (figure lying on park bench)
Untitled (reclining nude)
Figure Composition
Untitled (two women before a cityscape)
Untitled (man and two women in a pastoral setting)
The Party
Untitled (women in a hat shop)
City Street
Untitled (three women)
Untitled (woman with sculpture)
Landscape
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Memory
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Vibrations of Aurora
Olympian Play
Untitled
Sacrificial Moment
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Abstract Composition [verso]
Untitled
Untitled (girl with pigtails)
Head of Bayard
Untitled (woman arranging flowers)
The Pugilist
Untitled (three nudes)
Mother and Child
Music
Cows in a Landscape
Family
Woman Reading
Minna [or] The Blue Dress
Untitled (man with green face)
Seated Woman
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Omen of the Eagle
Untitled
Untitled
Untitled (head)
Untitled (female nude standing by a fireplace)
Untitled (four figures in a plaza)
Untitled (subway)
Untitled (still life with vase and two statues)
Untitled (nude)
Horses in a Landscape
Untitled (Farm scene horses and barn)
Untitled (four figures in a plaza)
Untitled (still life) [obverse]
Untitled (nude) [reverse]
Untitled (woman standing by a window)
Antigone
Untitled
Untitled (musicians)
Untitled (street scene with walking man)
Untitled
Untitled
(Untitled) [verso]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Omen
Untitled
Underground Fantasy
No. 2
No. 18
No. 5
Standing Woman in a Green Dress with a Child
No. 7
No. 10
Untitled
Untitled
No. 17 [or] No. 15
No. 9
No. 7 [or] No. 11
Untitled
Untitled (Harvard Mural sketch)
Seated Man Facing Left
No. 1
No. 4
Untitled
Untitled
Red Band
Untitled (Seagram Mural sketch)
Untitled
Untitled
Untitled
No. 5
Still Life [recto]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Seagram Mural)
Abstract Composition in Black, Gray, Pink, Orange, Blue, and Tan [recto]
Untitled (Harvard Mural sketch)
Untitled (Harvard Mural sketch)
Untitled (Seagram Mural sketch)
Untitled
Untitled (standing couple)
Untitled (Harvard Mural sketch)
Untitled
Untitled
Untitled
Abstraction
Abstract Composition in Brown, Green, Blue, Black, and Orange [recto]
Abstract Composition in Blue, Black, Red, and Yellow [verso]
Untitled
Untitled [recto]
Untitled [verso]
Abstract Composition in Black, Gray, Pink, Blue, and Green [verso]
Abstract Composition in Blue, Gray, Green, Black, and Red
Abstract Composition in Black, Brown, and Orange
Abstract Composition in Blue, Green, Black, and Brown
Abstraction [recto]
Untitled [verso]
Abstraction [recto]
The Bathers
Figures on a Beach
Seated Black Girl
Three Girls Seated
Woman Seated on a Green Chair
Two Heads
Neighborhood Scene [verso]
Untitled (Portland, Oregon)
Landscape with Trees and Hills [recto]
Landscape [verso]
Woman Seated on a Red Sofa [recto]
Figures in a Seascape [verso]
Figures Reclining on a Beach
Abstraction
Abstraction
Untitled [recto]
Untitled [verso]
Untitled
(Untitled) [verso]
Untitled
Untitled (Portland, Oregon)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Abstraction
Untitled
Untitled
Abstract Composition in Purple, Blue, Pink, Black, and Gray
Abstract Composition in Blue, Black, Gray, and Tan
Abstract Composition
Abstraction
Abstract Composition
Abstract Composition
Untitled [recto]
Untitled [verso]
Untitled [recto]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Totemic Sign / Totem Sign
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Two Seated Woman
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Brown and gray)
Untitled (Brown and gray)
Untitled (Brown and gray)
Untitled (Brown and gray)
Untitled (brown and gray)
Untitled
Untitled (brown and gray)
Untitled (brown and gray)
Untitled (brown and gray)
Untitled (brown and gray)
Untitled
Untitled (brown and gray)
Untitled
1969
Untitled
Untitled
Paradigmata graphices variorum artificum
Susanna Surprised by the Two Elders
Title Page for "Entry into Rome of His Excellency the Polish Ambassador"
Thirty Archers and Pages
Twenty Pages and Five Turkish Horses
Master of His Excellency's Stables and  Twenty Servants
Spanish Gentlemen, Polish and French Horsemen
Polish Nobles, His Excellency the Ambassador,and His Carriage
Veduta dei Conicoli in Tivoli
La Cascata del Velino a Terni
Volume of Etchings by Salvator Rosa
Herd of Cows and Two Peasants
Standing Nude Facing Right
Le Antichit Romane (volume I)
Le Antichit Romane (volume II)
Le Antichit Romane (volume III)
Le Antichit Romane (volume IV)
Monumenti degli Scipione (Supplement to "Le Antichit Romane")
Raccolta de'Tempi Antichi (Supplement to "Le Antichit Romane")
Della Magnificenza ed Archittetura de'Romani
Prima Parte; Carceri; Alcune Vedute ...; Trofei di Ottaviano Augusto
Lapides Capitolini; Le Rovine dell Castello dell'Acqua Giula; Antichit di Cora
Il Campo Marzio dell'Antica Roma
Antichit d'Albano; Descrizione ... del'Emmissario; Di due Spelonche
Vasi, candelabri, cippi ... (volume I)
Vasi, candelabri, cippi ... (volume II)
Le Colonne Trajana e Antonina
Differentes vues de quelques Restes ...
Le Vedute di Roma (volume I)
Le Vedute di Roma (volume II)
Statue Antichi
Il Teatro d'Ercolano
Diverse maniere d'ardornare i Cammini; Diversi ornati delle pareti
Raccolta di Alcuni Disegni del ... Guercino
La Scuola Italiana
Soggetti Diversi e Prospettive delle piazze di Padova
Antiquites de la Grande-Grece (volume I)
Antiquites de la Grande-Grece (volume II)
Northern New Jersey
Antiquites de la Grande-Grece (Table des usages civils et militares ...)
Amorini e Trofei nella Villa Lante
From Deer Isle, Maine
Winter Landscape
Buildings with Snowbank, Cliffside, New Jersey
House with Dutch Roof
View from the Green, New Castle, Delaware
Third Street, New Castle, Delaware
Immanuel Church, New Castle, Delaware: Close View
Immanuel Church, New Castle, Delaware: Distant View
Castorland, New York
Marie Jane Hughes Marin (Mrs. John Marin)
Tunk Mountains, Maine
Sketch of Two Bison
Bather Seated on Rocks
Untitled: Circus
West New York and Vicinity
House
House with Figures in Front [recto]
House Set in Landscape [verso]
House with Figures Walking By [recto]
House Set in Wooded Landscape [verso]
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Street Scene
Stonington Harbor, Maine
River Scene, Weehawken, New Jersey
River Scene, Weehawken, New Jersey
Landscape
A Seeing, New York
Downtown New York No. 2
Downtown New York No. 5
Downtown New York
Movement New York
New York
Sunset
Sunset
Study for a Seaside Grouping
West New York, New Jersey
Notre Dame
Castorland, New York
The Seine, Paris
Bridge
The Seine after the Storm
France
Middle Atlantic
Middle of Atlantic
Hudson River, Region of Peekskill
Tyrol Series
Tyrol Series
Mrs. Haviland
Mrs. Haviland
Grain Elevators at Weehawken
Weehawken Docks, New Jersey
Castorland, New York
Landscape
Tall Buildings, Downtown, New York
The Branch, Small Point, Maine
Tree, Small Point, Maine
Echo Lake District, Pennsylvania
Camouflaged Vessel in River
A Little Yearling, Ayrshire Bull, Rowe, Massachusetts
Cow Feeding
Cow's Head
Profile, Rowe, Massachusetts
Rowe, Massachusetts
Rowe, Massachusetts
Rowe, Massachusetts
Tree Forms, Maine
Rowe, Massachusetts
Deer Isle (Birch Tree), Maine
Crotch Island Granite Quarry
Untitled
Deer Isle, Maine
Deer Isle, Maine
Three Houses, Barn and Chicken Coop, Stonington, Deer Isle, Maine
Three Houses, Barn and Chicken Coop, Stonington, Maine
Deer Isle, Maine
Deer Isle, Maine
Old House, Waterfront, Stonington, Maine
Sea and Island, Maine
Deer Isle, Maine
Old Court House, New Castle, Delaware
Small Point, Maine
Entablature - Doric Order
Gothic Profiles
Grecian Mouldings
Roman Mouldings
Untitled
French Landscape
Hudson River near Alpine
Hudson River at Peekskill
Castorland, New York
Castorland, New York
West Point, Maine
Echo Lake District, Pennsylvania
Echo Lake, Pennsylvania
Abstraction
Abstraction
Movement C
Small Point, Maine
Cow Feeding
Rowe, Massachusetts
Rowe, Massachusetts
Deer Isle, Maine
From Deer Isle, Maine No. 1
Looking Toward Isle Au Haut, Maine, from Deer Isle
Deer Isle, Maine
Deer Isle, Maine
Deer Isle, Maine
From Deer Isle, Maine
Small Point, Maine No. 3
End of Andrew's Island, Maine
Deer Isle, Maine
Berkshires, Massachusetts
Berkshires, Massachusetts
Little Maple, Deer Isle No. 1
Partridge in Flight, Deer Isle
Deer Isle Series
Coming Up the Reach, Stonington, Deer Isle
Small Point, Maine
Upper East River, New York
Dancing Female Nudes [left half]
Dancing Female Nudes [right half]
Carrying Place Head (Casco Bay), Maine
Untitled
Untitled
Sea and Rocks, Maine
Untitled
Venetian Canal
Venetian Canal
Buildings, Venice
Venetian Canal
Street Scene (Venice?)
Buildings, Venice
Venetian Canal
Bridge Over Canal, Amsterdam
Rue Mouffetard, Paris
Santa Maria Della Salute, Venice
Bridge, Venice
Notre Dame, Paris
St. Ouen, Rouen
St. Paul's at Broadway, No. 3
John Marin, Jr.
Lobster Fishermen (Third Version)
Lobster Fishermen
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, No. 2
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, No. 2
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, No. 2
Merry ChristmasHappy New Year
Merry ChristmasHappy New Year
Merry Christmas 1939 and Happy New Year 1940
Merry Christmas and Happy New Year
Merry Christmas and Happy New Year
1943Greetings to You All1944
Cape Split and the House, Maine
Wall Picture Figures
Marin Sketchbook
Ridgefield, Connecticut
Teaneck, New Jersey
Three Views of a House
House at Hackensack, New Jersey
Edgewater, New Jersey
House with Tree at Right
Mill at Alpine, New York
Two Sketches, Country Road and House on Lake
On Edgewater Road
Edgewater, New Jersey
Hackensack Turnpike
Ridgewood, New Jersey
Teaneck Road
Teaneck Road, New Jersey
House with Picket Fence
Hackensack, New Jersey
Rocky Glen
Lake Scene
Lake Shore
House on Lake
World's Fair, Chicago, Illinois
Wooded Landscape with Waterfall
House in Field
Two Houses
Shore Scene
Marin Sketchbook
Chinese Junk
Chinese Junk
Boats on a River
Ship with Two Smokestacks Billowing Smoke
Tugboat on River
New York Street Scene
Frenetic Street Scene
Figures on a City Street
Bustling City Street
City Street
City Street, Policeman at Center
Couple Walking on City Street
City Street Canyon
City Street
Abstract Landscape
Landscape
Landscape
House and Tree
Blue Hills
Abstract Harbor
Lake Scene
Harbor Abstraction
Abstracted Boat on Drydock
Boat on Drydock
Marin Sketchbook
Germantown
Wooded Landscape with Houses
Minneapolis, Minnesota
Bit of Creek, Mississippi Basin
Source of Creek, Mississippi Basin
Mississippi Basin
Minneapolis, Minnesota
Mississippi
St. Paul, Minnesota
Minneapolis [recto]
Cityscape with Bridge in Foreground
Cityscape
St. Paul, Minnesota [recto]
St. Paul, Minnesota [verso]
Distant View of a Church
St. Paul, Minnesota
Formation in Wisconsin
Milwaukee, Wisconsin
Sand Dunes Near Milwaukee, Wisconsin
On Lake Michigan, Near Milwaukee, Wisconsin
Houses in the Woods
House in a Grove
Marin Sketchbook
Circus Scene
Circus Scene
White Lake
Sunset, Cape Split, Maine
Circus Scene
Circus Scene
Flying Trapese Abstraction
Circus Abstraction
Circus Scene
Circus Scene, High Wire Act
Circus Scene
Circus Horses Performing
Circus Scene
Circus Abstraction
Circus Scene
Performing Circus Horses
Abstracted Circus Performer
Group of Circus People
Studies of Circus Figures
Landscape
Marin Sketchbook
Untitled
Farmhouse in Field
Yellow Perch
Rye, New York
House in Woods
House in Woods
Rye Bay, Long Island Sound, New York
Study of a Rock
Bridge and Pylons in Water
Untitled
Marin Sketchbook
Village Sketch
Cityscape
Village Scene with Color Notations
Landscape in Black and Red
Harbor Scene with Color Notations
Mountainous Landscape
Tamarack
Mountains and Lake
Houses on Shore with Color Notations
Hilly Landscape
Village Scene with Color Notations
Town View with Color Notations
Street Scene
City Scene
Small House with Color Notations
Ship with Color Notations
Abstracted Street Scene
Building
Street Scene with Color Notations
Untitled
Town View
Town Street with Color Notations
Town View with Color Notations
Cluster of Houses
Mountains
Landscape
Landscape
Sketch of a House
Portsmouth, New Hampshire
Untitled
Shore Scene
Shore Scene
Landscape in Blue
Abstracted City Scene in Blue
Untitled
Cityscape
Marin Sketchbook
City Seen Across River
Harbor Scene with Ships
City Skyline
City Skyline
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Skyscrapers
Telephone Building, New York
Shore Scene in Blue
Landscape with Color Notations
Cityscape
Landscape
Studies of Birds
Marin Sketchbook
William and Liberty Streets, New York
William and Liberty, Looking South on William, New York
Hillside
Hillside
Barn
Dutch Church
Marin Sketchbook
Circus Figures in Blue
Abstraction in Blue
Circus Scene
Circus Scene
Circus Scene
Two Ring Circus Scene
Circus Scene, Three Riders in Orange
Circus Scene
Circus Scene, High Wire Act
Circus Scene
Horse
Circus Elephants
Elephant
Circus Elephants
Marin Sketchbook
Landscape
Buffalo
Landscape
Shore Scene
Grove of Trees
Landscape
Grove of Trees and Blue Hills
Blue Hills
Circus Scene
Circus Scene, High Wire Act
Circus Elephants
Circus Scene
Circus Scene
Circus Performers
Circus Parade
Circus Trapeze Act
Circus Riders on Horseback
Elephant
Marin Sketchbook
Hilly Landscape
Shore Scene
Tan Fields and Blue Mountains
Sketch of a Church
Mountainous Landscape with Green and Pink Fields
Side of a Mountain
Green Field
Abstracted Field
Circus Scene
Circus Performers, Four Views
Circus Scene with Three Elephants
Circus Act with Horses
Circus Performer and Horse
Various Views of Circus Performers
Studies of Circus Performers
Under the Big Top
Balancing Act
Circus Horse Act
Circus Parade
Circus Performers Riding
Circus Rider
Circus Abstraction
Circus Performers
Circus Rider, Four Views
Two Circus Riders
Circus Rider
Two Circus Elephants
Circus Elephant
Marin Sketchbook
Scene on Potomac River
Bit of Capitol, Washington, D.C.
Sketch of a House
Studies of a Dog
Sketch of a House
Red Lion Inn, Between Philadelphia and New York
Country House
Scene in Virginia
Train Track Overpass
Landscape
Sleeping Dog
Sketch of Two Women on Bench
Sketch of a House
Short Bits of Waterford
Sketch of a House
Sketch of a Little Girl and Birds
Landscape
Seated Woman
Wooded Grove
Will Morton
Sand Dunes
Landscape
Marin Sketchbook
Telephone Building, New York
Sketch of a Building
New York Skyline
Rooftops, New York
Telephone Building, New York
Untitled
New York City Skyline
Telephone Building, New York
Untitled
Ocean Liner
Telephone Building, New York
New York Telephone Building
New York Skyline with Color Notations
Reclining Nude
Sketch of a Building
City Skyline
Telephone Building, New York
Untitled
Telephone and Woolworth Buildings, New York
Telephone Building, New York
Sketch of a Building
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
New York Skyline
Untitled
New York Skyline from River
New York Skyline
Telephone Building, New York
New York Skyline from River
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Marin Sketchbook
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
New York Skyscrapers
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Sketches of a Building
Telephone Building, New York
Telephone Building, New York
Sketch of a Building
Sketch of a Building
New York with Telephone Building in Background
Ships on the River, New York
Telephone Building, New York
New York Skyline from River
Telephone Building, New York
New York Skyline
New York Skyline
Skyling with Telephone Building, New York
New York Skyline
Telephone Building, New York
Untitled
Marin Sketchbook
Ruins
House in Germantown
Bit of Germantown
Ruins
Landscape
Country Lane
Landscape
Tree
Harbor Scene
Landscape
Landscape
Landscape
Sailboat on Calm Water
Dally Town Road
Edgewater, New Jersey
Harbor Scene
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape with Train
Country Lane
Rocky Field
Hay Stack
Landscape
House with Horse Tied to Tree at Front Gate
Caboose
Field
House on Coast
Cows Grazing Under Tree
Farm Scene
Wooded Grove
Landscape
Field
High Bridge over Harlem River, New York
Harbor Scene
Landscape
Ship and Tug on River
Warehouse at Weehawken, New Jersey
Ship on River
House with Horses Grazing
Field
Rural Farm Scene
Grain Elevators at Shore
Landscape
Meadow
Country Train Station
Cliff
Industrial Docks at Weehawken, New Jersey
Street Scene
Landscape
Landscape
River Scene
Harbor Scene
Village and Harbor
Landscape
Quarry
Grain Elevators at Shore
Warehouse at Weehauken, New Jersey
Wooded Landscape
Coastal Road
Village Street
Shore Scene
Warehouse at Weehawken, New Jersey
Village Scene
House and Fence
Landscape
Mill
Village Scene
Wooded Grove
Coastal Road
House in Country
Country House
House
Coastal Scene
House at Shore
Rustic House
Shore Scene
Industrial Dock
Landscape
Landscape
Village Scene
Figure Study
Country Road
Farm Scene
Ships at Dock
Landscape
Landscape
Landscape
Tree
House and Trees
Landscape
Landscape
Landscape
Grain Elevators
Farm House
Sailboat in Harbor
West New York, New Jersey
Country Lane with Horse in Pasture
Landscape
Landscape
Rustic Scene
Farm Animals in Field
Weehawken, New Jersey
Landscape
House
House
House
Warehouse at Weehawken, New Jersey
Grain Silos
Marin Sketchbook
Sunset
Seated Woman Reading Newspaper
Seated Female
Nassau Street, New York City
Normandie
Fish Market
Little Joe (Miner's Son)
Make-Shift Kitchen
Cotton Pickers
Summer in the Park
My Wife
My Father (version 2)
Shoemaker
Night
At the Seashore
Under the Table
Peter and Toy Bird
Peter and Toy Bird (Peter on Chair)
Child Reaching
Children Drawing
Go-Go
Strange Bird
Strange Bird
Child Alone
Child Alone
Awareness of Dawn
Infant (Enfant)
Call it Winter
Wine, Women, and Song
Province by the Sea
Silent SeasonsWinter
Silent SeasonsAutumn
Woman Reading
Woman and White Cat
Blue Robe
Blue Robe
Blue Robe
Woman by the Sea
Dawn
Waiting
Summer Idyll
Woman and Cat Play
Spring Morning
The Bannister
The Bannister
Figure Seated in Front of Object
The Bannister
The Bannister
First Sketch for "Waiting"
No. 1 Idea for "Waiting"
Study for Woman in Hammock ("Summer Idyll")
Drawing for "The Bannister"
Seated Nude Leaning to the Right, Head Lowered
Seated Boy with Lute
Woman in Hat, Seated in Wing Chair
Woman Curled Up in Chair, Reading
Nude, Bending Forward, Arms Relaxed
Still Life with Bread and Sugar Bowl
Reclining Nude Leaning to the Right, Head Turned Away
Standing Nude Turned to the Right, Arms Raised to Head
Seated Woman, Head Tilted to the Right
Seated Woman Leaning Back, Arms Supporting Head [recto]
Untitled [verso]
Standing Nude Turned to the Left, Arms Raised and Head Lowered
Standing Nude Turned to the Right, Arms Raised to Head
Kneeling Nude Seen from the Back
Three-quarter Length Nude, Seen from the Back [recto]
Untitled [verso]
Nude Seated on the Ground, Facing Front
Seated Nude, Arms Crossed, Feet Turned In
Seated Nude Leaning to the Right, Arm Resting on Thigh
Standing Nude Looking to the Left, Hands Crossed in Front
Two Nudes in an Imaginary Setting [recto]
Figure in a Landscape [verso]
Color Test in Crimson, Black, and Umber
Standing Nude, Three-quarter View Facing Right, Head Turned to Viewer [recto]
Untitled [verso]
Large Standing Female Nude Facing Front, Hand on Hip
Standing Nude Leaning Forward, Head Lowered, Arms Raised
Side View of Seated Nude Facing Left
Side View of Seated Female Nude Turned to the Right, Leaning Forward
Seated Man Looking Down, Eyeglasses in Hand
Seated Woman Leaning to Left, Man in Chair behind Her
Seated Female Nude Seen from Behind, Leaning Right with Head Resting in Arms
Two Women Lounging on Sofa
Side View of Seated Nude Turned to the Left, Right Leg Tucked Under
Female Nude Seated on the Ground, Facing Right
Seated Female Nude Turned to the Right, Leaning Forward
Standing Female Nude Turned to the Left, Arms Raised, Head Lowered
Female Nude Seated on the Ground, Left Arm Supporting Torso, Right Arm Raised
Still Life with Vase and Potted Plant
Woman Reading, Right Hand Covering Mouth
Seated Nude Turned to the Left, Arms Crossed
Seated Man Wearing Eyeglasses
Head of a Man in Profile to the Right
Half-Length Portrait of a Woman Seated in an Upholstered Chair
Man Seated in a Rocker, Right Arm Raised
Stylishly Dressed Women Outdoors, One Holding the Arm of a Child
Woman Playing the Violin
Nude Woman Outdoors
Standing Nude Leaning to the Right, Head Resting on Hand
Seated Female Nude Supporting Head, Right Leg Resting on Left
Young Girl Seated Erectly in Wing Chair
Woman Seated in Wing Chair, Legs Crossed
Woman Dozing with Book Turned Over
Head and Shoulders of a Woman, Eyes Cast Downward
Head and Shoulders of a Figure Wearing Eyeglasses
Young Girl Seated, Head Leaning to the Right, Hands Crossed
Seated Nude Leaning to the Right, Legs Crossed at Ankles
Half-Length Study of a Woman Turned to the Right
Seated Man Wearing Hat and Large Coat
Seated Female Nude Seen from the Back, Left Elbow Extended
Woman in a Hammock, Reading
Half-Length Study of a Woman, Arms Raised to Head
Half-Length Study of a Figure Wearing a Ruffled Collar and Sketch of a Boy's Head
Standing Female Nude, Hands Raised to Shoulders
Woman Resting, Hands Tucked under Head
Woman Seated with Jacket Worn over Shoulders
Woman Seated Sideways in Upholstered Chair
Female Nude Seen from Her Left Side, Leaning Back, Head Turned to the Viewer
Woman Seated Sideways in Upholstered Chair, Left Leg Tucked Under
Two Figures Seated at a Table
Woman in Profile to the Right, Reading
Reclining Female Nude, Resting on Left Elbow, Head in Three-quarters Profile
Seated Nude Leaning Back and to the Right, Left Hand on Hip, Ankles Crossed
Pensive Woman Seated at a Table, Cup and Saucer to the Left
Sheet with Two Landscape Sketches
Frontal Nude Seated on a Fabric Draped Chair
Seated Young Girl Wearing a Locket, Bow in Hair
Sheet with Figure Sketches: Youngster; Woman Reaching toward Man; Additional Studies
Seated Ballerina Holding Open Box
Study of Seated Woman with Cubist Design
Seated Woman Turned to the Left, Hands Folded on Lap
Seated Nude Leaning to Left, Torso Bent at Waist
Nude Man and Woman
Woman in a Long Dress
Man Standing, Looking to the Right, Hand on Chair
Woman Wearing Loose Robe, Crouching
Seated Woman, Head Turned to Viewer, Arms Crossed
Figure Studies
Standing Female Nude Turned to the Right, Hands on Hips
Seated Female Nude Turned to the Left, Left Leg Raised onto Bench
Reclining Nude, Right Arm Supporting Torso
Seated Woman Holding a Child in Her Lap
Seated Woman with Eyeglasses Turned to the Left, Hands on Lap
Sleeping Woman, Head Resting on Arms
Man Leaning Back and to the Left, Right Hand Raised to Mouth
Seated Female Nude, Turned to the Right
Young Girl Seated, Hair Falling over Left Shoulder
Seated Figure Reading
Standing Female Nude Turned to the Right, Arms Raised to Head
Nude Figure Seen from the Back, Right Arm Supporting Torso
Seated Woman Leaning Back, Arms Raised to Head [recto]
Seated Figure with Eyeglasses, Leaning Back [verso]
Man Seated in Wicker Chair, Turned to the Left
Standing Female Nude Turned to the Left, Head Turned to Viewer
Reclining Nude Leaning to the Left, Right Arm Supporting Torso
Seated Woman Wearing Checked Top
Face in Profile to Right
Seated Female Nude Turned to the Right, Head Turned to the Left
Reclining Female Nude Leaning to Left, Right Arm Supporting Torso
Seated Woman Turned to the Right, Painting
Nude Lying on Stomach, Head Raised to Viewer
Seated Female Nude Facing Front, Left Hand Touching Right Knee
Seated Woman with Striped Top and other Study
Woman Wearing Hat, Standing before a Window
Female Nude Lying on Back, Leaning to the Right
Two Nudes Standing in an Architectural Setting
Female Nude Lying on Stomach
Standing Nude, Three-quarter View Facing Left
Seated Female Nude Leaning Back, Left Leg Raised at Knee
Seated Nude in Straight Back Chair
Seated Nude Facing Front with Hands Crossed
Young Girl Seated Facing Front, Head Propped on Arm
Half-Length Portrait of a Man in Profile to the Right
Nude Seated on the Ground, Leaning to the Right, Legs Bent
Large Standing Female Nude Turned to the Left, Hand on Hip
Standing Female Nude Facing Front, Head Lowered, Legs Crossed
Standing Woman in Floor-length Robe Seen from the Back
Seated Woman in Robe, Arms Crossed
Large Woman Lying on Stomach, Head Resting on Left Arm
Standing Female Nude Gesturing to the Left
Still Life with Sculpture on Bureau
Portrait of a Balding Man with Woman's Face Behind
Seated Woman, Head Propped against Right Hand, Eyes Cast Downward
Two Figures behind a Railing, Room Interior with Beam [recto]
Figure Studies [verso]
Half-Length Portrait of a Seated Woman, Turned to the Left, Eyes Cast Downward
Five Figures in a Park, Three Conversing
Seated Woman, Leaning to the Right
Reclining Male and Seated Female [recto]
Figue Studies [verso]
Seated Nude Woman Leaning Forward, Elbows on Knees
Standing Nude Turned to the Right, Arms Raised to Head
Nude Resting on One Knee, Seen from the Back
Woman in Long Robe, Painting
Standing Nude Turned to the Left, Arms at Side
Standing Nude, Side View Facing Right, Head Turned Away
Seated Woman, Head Turned to the Left, Hand Raised to Cheek
Seated Woman Leaning Back and to the Right, Looking Down at Her Hands
Standing Nude Turned to the Right, Hands on Hips
Seated Figure Looking Down, Arms Folded
Nude Man, Standing with Arms Crossed and Raised to Shoulders
Standing Nude, Three-quarter View Facing Right, Arms Back
Woman Curled Up in Large Chair, Reading
Standing Nude, Three-quarter View Facing Right, Eyes Closed
Large Seated Nude, Three-quarter View Facing Right, Seen from Behind
Woman Lying on Right Side, Left Arm Tucked beneath Face
Seated Nude Facing Front, Head Turned to the Left
Standing Nude Man Turned to the Left, Arms at Side
Side View of Seated Nude Turned to the Left, Head Turned to Viewer
Standing Nude Turned to the Left, Head Sideways
Side View of Standing Nude Turned to the Left, Arms Raised to Head
Nude Reclining to the Left, Right Hand Touching Foot
Seated man Seen from Above, Hands Folded
Woman Reclining to the Left, Pillow at Hand
Rear View of Kneeling Figure with Head Turned Left
Untitled
Standing Nude Three-quarter View to the Right, Arms at Side
Side View of Seated Nude, Right Leg Extended, Left Leg Tucked Under
Frontal View of Standing Nude, Arms Behind
Seated Figure Turned Three-quarters to the Right, Hands on Lap
Seated Woman Seen from Below, Knitting [recto]
Untitled [verso]
Seated Man and Woman
Woman Seated at a Table
Large Standing Nude, Face Turned to Viewer, Arms Behind
Figure Seated at a Round Table
Seated Figure Turned to Right
Three Nudes (or Nude in Motion) with Trees to the Left
Abstract Composition
Stylized Study of a Figure Reading a Newspaper
Woman with Long Hair Seen from the Back, Folding Screen to the Left
Young Girl Seated in Wing Chair, Hands Folded
Torso of a Standing Nude Turned to the Right [recto]
Untitled [verso]
Two Women on Sofa, Knitting
Woman Seated with Legs Crossed, Reading
Woman Seated and Looking Down to Lap
Woman Seated and Reclining Back, Hat Placed at an Angle
Woman Reclining to the Left, Hands Raised to Head
Woman Reclining on Sofa
Seated Woman, Three-quarters View to the Left, Hands on Lap
Seated Figure Modeling Sculpture on Stand
Frontal Nude, Left Arm Raised above Head
Nude Turned to the Left, Kneeling on One leg, Seen from the Back
Half-Length Portrait of Seated Woman Facing Front
A Nude Seen from the Back and Two Studies of Female Heads
Frontal Nude, Right Leg Slightly Raised, Hands Behind
Woman on Seat Cushion, Knitting
Nude Turned to the Left, Three-quarter View, Seen from the Back
Seated Nude, Three-quarter View, Turned to the Right
Frontal Nude, Right Leg Bent at Knee, Hands Behind
Standing Nude with Right Leg Raised, Seen from the Back
Elderly Woman Seated in Chair
Nude Reclining to the Right, Arms beneath Head, Vertically Posed
Frontal Nude Standing with Left Arm behind Back
Boy Standing with Lute
Frontal Nude Seated with Legs Apart
Young Boy Seated, Playing Lute
Head and Shoulders of a Woman with Short Hair
Two Women Leaning Back in Sofa, Knitting
Barefoot Woman with Eyeglasses, Knitting
Standing Nude, Three-quarter View from the Back, Right Arm Extended
Seated Female Examining Her Hands
Nude Sideways on a Chair, Right Leg Extended to Ground
Frontal Nude Seated, Arms at Side
Nude Reclining on a Rug
Man with Mustache, Seated with Legs Crossed, Writing
Nude Reclining to the Right, Head Propped on Left Hand
Nude Reclining on Back, Torso Arched
Nude Seated on Folding Stool, Turned to the Right
Study of Trees
Seated Nude Turned to the Right, Arms Resting on Thighs
Young Girl Leaning Forward in a Chair, Looking to the Right
Two Groups of Figure Sketches [recto]
Two Sketches: Nude in an Interior and Still Life with Bottles and Vase [verso]
Frontal Nude Standing, Arms Raised and Folded behind Head
Pregnant Woman Seated in Chair
Woman in Checked Sun-Suit, Propped on Elbow
Woman Reclining on Slatted Lounge Chair
Woman in Rocker, Left Leg on Seat, Head Tilted Sideways [recto]
Untitled [verso]
Woman Seated in a Rocker, Sewing
Frontal Nude Standing with Left Arm Raised High
Study of a Tree
Frontal Nude Standing with Left Arm Behind Back, Head Tilted to the Left
Side View of Standing Nude, Turned to the Right, Hands Folded in Front
Frontal Nude Standing with Legs Crossed
Standing Nude, Three-quarter View to the Right, Hands behind Back
Portrait of a Woman Turned Left
Man with Mustache Seated, Window and Walls Behind
Two sketches of Figures on Horses
Frontal Nude Seated in a Rocker, Right Hand on Leg
Still Life with Sandwich, Glass, Salt & Pepper Shakers
Three Figures under Cover Outdoors
Three Figures: Two Standing, One Seated
Three Figures under Cover Outdoors
Two Figures Standing Underneath a Shelter [recto]
Untitled [verso]
Woman Seated in a Rocker Outdoors, Reading
Quarter-length Portrait of a Woman, Facing Front
Woman Wearing Hat, Seated with Other Figures
Woman Seated at a Table
Outdoor Scene with Canoes on Shore
Figure with Arm Resting on Table
Woman Seated on a Balcony
Vase of Flowers with Window View Behind
Study of Wooded Area
Boats at a Pier
Alligators in a Pool
Two Standing Figures
(Untitled)
(Untitled)
Bust of a Woman [recto]
Sketch of a Woman's Face and a Leaf [recto]
Untitled [verso]
Woman Reclining on Floor, Pointing at Paper
Sketch of Rocks(?)
Ivy on a Trellis
Two Figures Sunbathing on Waterside Dock
Two Boats
Two Figures under Cover, Outdoors
Woman with Hat Standing in an Interior, Turned to the Left
Landscape with Trees
Sketch of Plants
Still Life with a Bowl of Fruit
Still Life with Hat on Dresser Shelf
Standing Woman Looking Out of a Window with Right Hand Raised
Outdoor Scene with Picket Fence
Untitled (Interior with Standing Woman)
Trees Near Stone Wall and Shed
Seated Woman in Striped Shirt Holding Pad of Paper
Untitled
Nude Standing before a Table, Plant to the Right
Figure Standing at a Table with Plant
Untitled
Half-Length Portrait of a Woman Wearing a Hat
Untitled
Grassy Peninsula with City Seen Across River
Woman Turned to the Right, Standing before a Table with a Bowl of Fruit
Woman Outdoors, Standing between a Tree and a Building
Vase of Flowers
Head of a Male, with Mustache and Glasses
Mountainous Landscape
Boats on Shore and Docked at a Pier
Seated Woman, Bare Breasted with Left Arm Raised
Untitled
Standing Woman Looking Out Window, Next to Table with Fruit
Two Women Seated at Round Table [recto]
Standing Male Figure [verso]
Paris Street Scene with Arch at Left
Portrait Head of a Woman with Brown Hair
Couple Seated on Bench
Woman Seated in Armchair, Right Hand on Armrest, Left Hand in Lap
Seated Man with Left Arm on Table
Portrait Head of a Man Looking Left
Bust Length Portrait of Woman in Arm Chair
Abstraction
Untitled [recto]
Studies of boats and a head [verso]
Two Small Boats Docked, and Sketch of a Small Boat
Two Abstract Figures Entwined
Abstract Composition of Arms, Legs and Heads
Two-headed Abstract Figure
(Untitled) [recto]
(Untitled) [verso]
Figure Studies (Crucifixions) [recto]
Untitled [verso]
Mountains and Lake [recto]
Untitled [verso]
Seated Nude with Head Turned Right [recto]
Study of Head Facing Right [verso]
Female Nude Standing with Arms Above Head
Seated Female Nude, Torso Twisted to Right, Leaning on Fists
Reclining Female, Leaning on Left Elbow
Reclining Female Nude, Legs Bent, Head Leaning on Right Hand
Woman Seated with Pad in Lap and Holding Paper in Each Hand
Figure in a Landscape
Long-haired Woman Seated with Left Leg Crossed and Hands on Ankle
Man Wearing Glasses, Smoking a Pipe
Seated Woman with Left Leg Tucked Under and Head Resting on Left Arm
Wooded Pathway
Woman Playing the Piano
(Untitled)
Bust Length Portrait of a Young Girl [recto]
Seated Figure with Hands Clasped [verso]
Seated Figure in Armchair with Hands in Lap
View of a Harbor with Factories
Landscape with Trees
Half-Length Woman Reclining, Looking Right
Woman Seated on Rocking Chair with Puppy in Lap
Reading Woman in Chair with Right Hand near Mouth
Three Figures, One Smoking a Pipe
Untitled
Untitled (Sketch for Harvard Mural)
Seated Man in Overcoat and Hat, with Hands Clasped
Bust-length Sketch of Man in Overcoat and Hat
Seated Man with Arms and Legs Crossed
Bust-length sketch of Young Woman Resting Chin on Left Hand, in Profile
Three-quarters View of Gentleman in Overcoat and Hat, Looking Right
Bust-length Sketch of Woman in Fancy Hat with Bow
Bust-length Sketch of Woman in Coat and Scarf
Seated Woman in Profile with Hands Clasped in Lap
Seated Man in Overcoat and Hat, Right Hand Pointing
Still Life
Seated Figure, Arms Crossed, Left Hand Tucked under Chin
Bust of Woman with Hat, Face in Profile to Right
Seated Woman in Hat, Facing Left in Profile
Seated Man in Overcoat and Hat Reading Book in Lap
Seated Headless Figure with Hands Crossed in Lap
Seated Woman Wearing a Hat, Turned to Right
Seated Woman with Hat, Holding Purse in Lap
Still Life on Table, Bottle and Vase
Two Seated Female Figures with Hats, Right Figure in Profile to Left
Seated Figure with Elbows on Table
Woman in Dress Seated on Armchair with Left Arm Raised
Seated Figure with Legs and Hands Crossed
Seated Man in Coat and Hat, Legs and Hands Crossed
Standing Female Nude in Contraposto Stance with Hands Behind Head
Studies of Still Lifes
Standing Female Nude, Leaning against Wall with Hands Clasped and Raised
Seated Female on Couch Knitting (?)
Standing Female Nude, Back Turned, Looking to Right
Standing Female Nude, Right Knee and Left Arm Bent, Three-quarters View to Right
Seated Female Nude, Crossed Arms Resting on Knees
Reclining Female Nude Resting on Right Elbow, Legs Crossed
Standing Female Nude Gazing Down, Hands Clasped Behind Back
Reclining Female Nude
Grove of Trees [recto]
Untitled [verso]
Reclining Female Nude, Right Hand Resting on Stomach, Left Foot Tucked Under Right Knee
Seated Female with Hat, Shirt Draped on Shoulders, Hugging Right Knee
Standing Female Nude Seen from Behind in Three-Quarters View, Left Hand at Chin
Seated Boy in Armchair, Chin Resting on Right Hand
Seated Female Nude, Right Hand on Right Thigh, Frontal View
Portrait of a Woman
Seated Boy in Armchair, Hands Clasped on Stomach, Left Leg Crossed over Right Leg
Seated Man Wearing a Jacket
Seated Nude Leaning Right
Bust-length Portrait of Bearded Man, Chin Resting on Right Hand
Seated Female Nude, Half-Length, Arms Folded, Right Hand Holding Left Elbow
Standing Female Nude, Right Knee Raised, in Profile to Right
Standing Female Nude with Hands on Hips
Caricature Head of Man with Mustache [recto]
Four Studies of Heads [verso]
Standing Female Nude Facing Left [recto]
Study of Standing Female Nude [verso]
Standing Female Nude, Feet Apart, Right Arm Raised in Fist
Standing Female Nude, Eyes Cast Down to Left
Rear View of Standing Female Nude, Right Arm Bent, Looking Left
Female Nude Seated in a Chair
Seated Female Nude, Legs Spread, Hands on Chair Seat
Rear View of Reclining Female Nude, Leaning on Left Elbow
Crouching Female Nude Seen from Behind, Face Looking Down to Right
Standing Female Nude, Arms Behind Back, Gazing Down to Right
Female Nude Standing on Carpet, Hands Behind Head
Reclining Female Nude, Ankles Crossed, Hands on Hips
Three Women Seated on a Bench
Figure in Coat Seen from Behind, Looking Back to Left
Bust-length Portrait of Woman in Profile to Left
Young Girl Seated on Armchair, Leaning on Left Elbow
Landscape with Trees
Two Women
Seated Woman
Three Seated Figures
Standing Nude Facing Right, Arms Folded on Top of Head
Standing Figure, Head Turned Left
Rear View of Nude Figure
Seated Female Nude Facing Right, Head Turned Left
Abstraction
Seated Woman with Head Resting in Hand
Standing Female Nude Facing Left, Hands Clasped Behind Back
Woman Seated in Arm Chair
Reclining Nude Leaning Left, Head Turned Right
Standing Figure in a Long Dress, Left Hand on Hip
Seated Nude, Head Turned Right, Hands on Ankles
Nude Figure
Seated Woman Wearing a Hat, Left Hand to Chin
Standing Nude Looking Up, Left Hand at Chin
Seated Woman, Hands Clasping Object in Lap
Standing Nude Facing Left, Right Hand above Head
Reclining Female Reading a Book, Head Resting on Hand
Profile of a Woman Facing Right, Left Arm Extended
Standing Woman Looking Down, Hands Clasped
Seated Woman in Long Dress, Hands Clasped in Lap
Seated Woman Reading
Seated Woman, Head Turned Right
Seated Figure with Right Ankle Crossed Over Left Knee
Female Figure Seated in a Chair [recto]
Landscape with Mountains [verso]
Seated Figure Reading
Reclining Figure with Arms Extended Over Head, Knees Bent
Seated Figure Facing Right
Woman Reclining, Hands Clasped on Stomach, Feet on Floor
Rear View of Standing Nude
Seated Woman
Woman Reclining, Knees Bent
Woman Sitting in Chair with Hands Clasped in Front
Still Life with Figure Studies
Seated Girl
Seated Figure Playing a Lute [recto]
Study of a Head [verso]
Nude Woman Seated in a Chair
Seated Female Figure with Arms Crossed [recto]
Reclining Female Figure, Head Turned Left [verso]
Seated Female Nude
Studies of a Female Nude
Seated Figure Reading
Figure Facing Right [recto]
Standing Man with Hand in Pocket [verso]
Reclining Man [recto]
Reclining Man [verso]
Figure Playing a Lute
Reclining Nude
Young Boy Seated Facing Left
Reclining Female Nude with Left Arm Above Head
Two Seated Boys, One Plaing a Stringed Musical Instrument
Female Nude Reclining
Studies of a Seated Figure Using a Hammer
Seated Woman Looking Right
Two Seated Girls
Seated Female with Hands Clasped in Lap
Seated Figure Playing a Lute
Two Women Reclining
Woman Seated in a Chair, Hands Clasped in Lap
Rear View of Two Seated Figures, One Wearing a Hat
Seated Man
Two Seated Women Wearing Bathing Suits
Three Figures on a Sofa
Woman in a Rocking Chair Reading
Two Seated Men
Standing Female with Arms Clasped Behind Back
Seated Woman Looking Right
Seated Woman with Right Ankle Under Left Knee
Reclining Female with Head Supported by Right Hand
Abstract Composition in Blue, Black, Gray, and Red
Young Boy in Overalls
Seated Woman with Object in Her Lap
Seated Woman with Legs Extended and Hands Clasped in Lap
Seated Male Wearing Overalls
Seated Woman Wearing a Bathing Suit
Seated Woman Facing Left
Seated Woman Reading a Book [recto]
Studies of Tree Trunks and Limbs [verso]
Reclining Female
Seated Woman with Crossed Legs [recto]
Seated Woman with Crossed Legs [verso]
Two Reclining Females
Two Boys Seated
Seated Woman Looking Right
Untitled (seated woman in striped blouse)
Woman Running Fingers Through the Hair of Another Woman
Study of Five Heads [recto]
Woman Seated in a Chair [verso]
Still Life with Glass, Pitcher, and Orange
Figures Walking Down the Street at Night
Portrait of a Man Wearing Glasses
Untitled (Interior with Figures)
Two Figures Standing Near a Fence at Night
Man Wearing Overalls and Hat Sitting in a Rocking Chair
Abstract Composition in Black, Gray, and Blue
Untitled (interior with figure)
Seated Woman in a Blue Dress
Abstract Composition in Yellow, Green, Blue, Black, and Brown
Two Standing Figures
Figures Standing Near a Door
Seated Figure Behind a Desk and Two Standing Figures
Seated Female Nude
Abstract Composition in Black, Orange, Green, Blue, Gray, and White
Abstract Composition
Abstract Composition
Abstract Composition in Red, Brown, Black, Blue, and White
Portrait of a Man, Head Turned Slightly to Left
Untitled (seated female nude)
Untitled (Seated Woman with Crossed Legs)
Standing Female Nude Facing Left
Standing Female Nude [recto]
Standing Female Nude Facing Right [verso]
Portrait of a Man in a Cap and Jacket [recto]
Untitled [verso]
Man Seated on a Sofa
Studies of a Head of a Woman [recto]
Studies of a Head [verso]
Portrait of a Figure with Arms Bent [recto]
Untitled [verso]
Boy Wearing Overalls
Seated Woman Holding a Glass [recto]
Study of a Head [verso]
Studies of a Head of a Woman [recto]
Studies of a Woman's Hair [verso]
Abstraction
Abstract Figural Composition
Study of Hands
Figures Walking in an Urban Landscape [recto]
Urban Landscape [verso]
Interior with Figure Sitting Behind a Desk [recto]
Untitled [verso]
Woman Standing Near a Table
Untitled (seated figure in interior)
Standing Female Nude, Head Tilted Left
Standing Female Nude with Head Turned Left
Reclining Nude
Landscape with Trees
Portrait of a Figure with Head Tilted Left
Portrait of a Man
Abstract Composition with Figures
Female Figure Reclining [recto]
Abstract Composition in Black [verso]
Mythological Scene (Sword Fight between a Woman and a Man)
Five Female Heads
Untitled
Untitled
Figure Studies
Abstract Composition
Man Wearing a Brown Suit and Standing in an Urban Setting
Two Figures Seated at a Red Table
Three Figures Seated on a Blanket
Kunstmuseum Basel Architectural Plan
Untitled (Study for Seagram Murals) [recto]
Untitled (Study for Seagram Murals) [verso]
Urban Landscape
Seated Woman Holding a Child
Untitled (reclining woman on green sofa)
Portrait of a Man Wearing a Black Hat
Landscape with Mountains [recto]
Rear View of a Seated Figure with Arms Raised Above Head [verso]
Various Flowers
Two Figures Near the Waterfront [recto]
Landscape Scene with a Docked Boat [verso]
Figure Wearing a Bathing Suit
Seated Boy Wearing Overalls
Standing Woman in a Bathing Suit
Young Man Seated, Playing a Lute
Standing Female Nude Facing Right
Seated Man
Seated Boy with Chin in Hand
Two Seated Boys
Seated Woman Wearing a Bathing Suit
Seated Woman Wearing a Bathing Suit
Standing Figure with Right Hand on Chest
Seated Female Facing Right [recto]
Untitled [verso]
Seated Female Facing Right
Seated Female with Hands on Lap
Woman Seated on a Sofa with a Child on Her Lap
Standing Female
Standing Woman Looking Right
Woman Playing a Violin
Seated Woman with Long Hair
Female Nude Standing Near a Window
Woman Seated on a Sofa Reading
Woman Seated on the Arm of a Green Sofa
Woman Seated on a Green Chair
Nude Woman Bending Over
Two Figures Seated on a Sofa
Standing Woman Holding a Child
Two Seated Children
Two Seated Women Conversing
Figures in a Landscape
(Untitled)
Standing Woman Holding a Child
Figure at a Beach
Nude Bathers at the Beach
Seated Woman with Arms Crossed [recto]
Head of a Man [verso]
Young Boy Standing
Seated Woman
Seated Woman
Two Seated Figures
Two Seated Women
Seated Woman with Arms Crossed in Lap [recto]
City Landscape [verso]
Seated Woman with Curly Hair
Reclining Figure with Left Hand Behind Head
Man with Moustache, Seated at Table
Reclining Figure Looking Right
Seated Woman with Hands Together in Lap
Young Girl
Study of a Standing Female Figure
Seated Woman in Heels
Reclining Figure
Figures Standing on a Roof Top
View of a Street in an Urban Landscape
Figure Standing Near a Counter
Portrait of a Woman and Child
Untitled (Seated Couple)
Landscape
View of a Waterfront
Figures
Two Reclining Figures Near the Waterfront [recto]
Couple in Bed [verso]
Reclining Figures in a Landscape [recto]
Man Playing a Stringed Instrument [verso]
Two Figures Seated on the Beach
Woman in an Arm Chair
Untitled (Portrait of a Woman Wearing a Hat)
Woman in a Large Blue Chair
Landscape
Three Figures Wearing Hats
View of a Pier
Two Figures
White Cat
Landscape [recto]
Harbor with Sail Boats [verso]
Abstract Composition [recto]
Study of Heads [verso]
Abstract Composition
Head of a Figure Facing Left [recto]
Abstract Composition [verso]
Untitled
Two Figures Wearing Black [recto]
Woman Tying Her Shoelace [verso]
Untitled [recto]
Portrait of a Woman [verso]
Seated Woman with Long Hair
Young Boy Standing [recto]
Reclining Figure Reading [verso]
Young Boy in Overalls [recto]
Landscape [verso]
Two Figures Near the Waterfront [recto]
Landscape [verso]
Figures Near a Cornfield
Figures Playing on the Beach
Standing Woman Wearing a Pleated Skirt
(Untitled)
(Untitled)
Standing Man [recto]
Standing Man [verso]
Woman Walking
Seated Woman with Hands Folded in Lap
Seated Woman with Hands on Knees
Standing Female Figure
Untitled (Sketch for Harvard Mural)
Untitled (Sketch for Harvard Mural)
Untitled (woman in armchair)
Untitled (Study for Seagram Murals)
Untitled (Study for Seagram Murals)
(Untitled) [recto]
(Untitled) [verso]
Untitled (Related to Antigone).
Figure Composition with Grid [recto]
Untitled [verso]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
(Untitled)
Sketchbook
Sketchbook
Cityscape
Untitled (Study for Seagram Murals)
Untitled (Study for Seagram Murals)
Untitled (vase of flowers) [obverse]
Untitled (woman under tree) [reverse]
Sketch in the Shade
Women Talking
Conversation
Thru the Window
Untitled (figure with a racket)
Untitled (still life with mallet, scissors and glove)
Untitled (still life with vase and bottle)
Untitled (woman in subway)
Untitled (man with racket and ball)
Untitled (still life with mallet, scissors and two gloves)
Head of Woman (Sonia Rothkowitz)
Untitled (scene with nude figures)
Untitled (nude)
Untitled (still life with pitcher)
The Departure of the Argonaut, Chapter I (1)
The Departure of the Argonaut
Marta/Fingerprint/Silk Colle
The Departure of the Argonaut, Chapter I (2)
The Departure of the Argonaut, Chapter I (3)
The Departure of the Argonaut, Chapter I (4)
The Departure of the Argonaut, Chapter I (5)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (6)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (7)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (8)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (9)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (10)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (11)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (12)
The Departure of the Argonaut, Chapter II (13)
The Departure of the Argonaut, Chapter III (14)
The Departure of the Argonaut, Chapter III (15)
The Departure of the Argonaut, Chapter III (16)
The Departure of the Argonaut, Chapter III (17)
The Departure of the Argonaut, Chapter III (18)
The Departure of the Argonaut, Chapter IV (19)
The Departure of the Argonaut, Chapter IV (20)
The Departure of the Argonaut, Chapter IV (21)
The Departure of the Argonaut, Chapter IV (22)
The Departure of the Argonaut, Chapter IV (23)
The Departure of the Argonaut, Chapter IV (24)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (25)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (26)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (27)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (28)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (29)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (30)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (31)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (32)
Sketch for "The Sharing of Nameless"
The Departure of the Argonaut, Chapter V (33)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (34)
The Departure of the Argonaut, Chapter V (35)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (36)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (37)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (38)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (39)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (40)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (41)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (42)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (43)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (44)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (45)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (46)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (47)
The Departure of the Argonaut, Epilogue (48)
Colophon Page
Field Hand [recto]
Field Hand [verso]
Maquette for "Sailing"
First Station
Second Station
Third Station
Study for "Archangel"
Fourth Station
Fifth Station
Sixth Station
Seventh Station
Eighth Station
Ninth Station
Tenth Station
Eleventh Station
Twelfth Station
Thirteenth Station
Fourteenth Station
Be II
Damned Soul
Contact
Maquette for "Threshold"
Maquette for "Thorn Mill"
Study for "Storm Bird"
Untitled
Study for "Avenger"
Study for "Chrysalis"
Study for "Fountainhead"
Study for "Seafarer"
Study for "Winter Solstice"
Study for "Sentinel"
Untitled
Untitled
Study for "Archangel"
Study for "Archangel"
Untitled
Untitled
Study for "Defender"
Study for "Defender"
Untitled
Untitled
Study for "Citadel"
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sketch for "The Sharing of Nameless"
Study for "Conquistador"
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Study for "Unquiet Room"
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Study for "Sorcerer"
Study for "Altar"
Untitled
Gateway
John Beale Bordley
Dunckel Fuchs mit duncklen haaren (Chestnut Bay)
Album of Horse Drawings by Johann Elias Ridinger
Schwartz Braun geapffelt (Black and Brown Dappled Horse)
Horse Walking in Profile to Left
Horse Seen from Behind Walking to Right
Studies of Two Horses and a Lioness(?)
Horse Carrying a Load
Head of a Horse with Braided Mane, Facing Left
Head of a Horse with Braided Mane, Facing Right
Head of a Horse, Facing Left
Head of a Horse, with Flowing Mane, Facing Left
Colophon
Head of a Horse, Facing Front
Head of a Horse, Facing Right
Head of a Horse, with Bridle, Facing Right
Head of a Horse, with Bridle, Facing Left
Two Heads of Horses, One with Bridle
Two Studies of a Horse's Head, Facing Right and Facing Left
Two Heads of Horses, Facing Right
Three Studies of a Horse's Head, One Facing Front, the Others Facing Left
Two Studies of a Horse's Head, One Facing Front, the Other Facing Left
Two Heads of Horses, Both Facing Left
Horse in a Landscape
Two Horses, One Facing Left, the Other Seen from Behind
Horse in a Wooded Landscape
Head of a Horse, with Bridle, Facing Left
Horse in a Panoramic Landscape
Head of a Horse, with Bridle, Facing Right
Horse with Rider
Head of a Horse, with Bridle, Facing Left
Horse in Profile to Right
Horse Walking in Profile to Left
Horse Walking in Profile to Right
Horse Walking in Profile to Left
Horse Walking in Profile to Left
Horse Rearing in Profile to Right
Horse Walking in Profile to Left
Horse with Bridle in Profile to Left
Horse in Profile to Right
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 4)
Study for Nude with Hexagonal Quilt
La Scala di Ferro (The Iron Ladder)
Polar Bear
Guggenheim
Wedge 5
Wedge 7
1-2-3 Outside
Four Rays
Artist in Her Studio
Chicken Basket
Bee Shadows
91, 75, 93, 84
Runaway Pig
Evenfall
Evenfall
Evenfall
Evenfall
Evenfall
The Prisoner
I dreamed I was having my photograph taken with a group of people. Suddenly, I began to rise up and fly around the room. Half way around, I tried to get out the door. When I couldn't get out, I continued to fly around the room until I landed and sat down next to my mother who said I had done a good job!
Flying Man with Briefcase, No. 2816948
Strata
Brick
Untitled (from Club/Spade Group '81-82)
Untitled
Rising (for Walt Whitman)
Yunan
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 6)
First Subject
Indigo Wood
Swiss Survey #1
Jerry Sohn
Cicada
18 Colors (Cincinnati)
Concorde I (State)
Light Green Panel
Dark Red-Violet Panel
Modern Head Relief
Mao
Painting in Gold Frame
Two Paintings
Violins/Violence
Cloud Mountain
Giacometti's Shadow
American Pewter with Burroughs I
Truth
Radiance
Plume
Girls
Still Life with Shell
To Bobby Sands
Left Square into Left Corner
Abaca CodeCircles
Young Girl in Flowered Dress with Organdy Collar (Jeune fille en robe fleurie au col d'organdi)
Little Aurore (Petite Aurore)
Odalisque in Red Satin Pantaloons (Odalisque  la culotte de satin rouge)
Naked Girls in the Studio (Nackte Madchen im Atelier)
Imagines deorum qui ab antiquis colebantur
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Mao
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Mao
Fanny/Fingerpainting
The Farm
Avoda
Arad
Grey Sea
Woolworth Building under Construction [recto]
View of New York [verso]
Woman Sewing
Le bal masqu
Fourth Book: Daphnis and Chloe (Groupe de Daphne et Chloe)
Animalia Qvadrvpedia et Reptilia (Terra): Plate XXXI
Title Page: Daphnis Bathing
Fourth Book: Lampis Ravishing Chloe Away (Le bouvier Lampis enleve Chloe)
Frontispiece: Daphnis and Chloe (Daphnis et Chloe enlaces)
Daphnis and Chlo
Archetypa studiaque patris Georgii Hoefnagelii
Der Weg zur Quelle
A Lioness
Untitled
A Miro
Kupfer-Bibel, volume I
Kupfer-Bibel, volume II
Kupfer-Bibel, volume III
Kupfer-Bibel, volume IV
First Book: Daphnis Playing His Pipe for Chloe (Daphnis jouant de l'harmonica pour Chloe)
Pianta di Roma e del Campo Marzo
Veduta della Dogana di Terra
Tieing Up
Sower
First Book: Three Goats, First Plate (Chevreaux, premiere planche)
First Book: Three Goats, First Plate (Chevreaux, premiere planche)
First Book: Two Nymphs Dancing (Les nymphs  de la grotte)
First Book: Two Nymphs Dancing (Les nymphs  de la grotte)
First Book: Daphnis and Chloe Picking Flowers(Daphnis et Chloe rammassant des fleurs)
First Book: Daphnis Playing His Pipe for Chloe (Daphnis jouant de l'harmonica pour Chloe)
First Book: Chloe Washing Daphnis in the  Cave of the Nymphs (Chloe lave Daphnis dansla caverne des nymphes)
First Book: Chloe Kisses Daphnis (Chloe  donne un baiser a Daphnis de preference a dorcon)
First Book: Chloe Washing Her Naked Limbs (Chloe se baignant dans une fontaine)
First Book: Chloe Puts a Chaplet Upon Daphnis' Head (Chloe met une couronne sur le tete de Daphnis)
First Book: Daphnis Teaches Chloe to Play on the Pipe (Daphnis apprend a Chloe a jouer de la flute)
First Book: Daphnis Observes the Sleeping Chloe (Daphnis regarde Chloe dormir)
First Book: Daphnis Draws the Grasshopper from Chloe's Bosom (Daphnis met la main dans le sein de Chloe pour en retirer une cigale)
First Book: Chloe Casting Daphnis into Her Arms (Daphnis et Chloe se lavent ensemble dans la caverne des nymphes)
First Book: Chloe Bathing (Chloe au milieu des roseaux)
Second Book: The Vintage (Pendant les vendanges)
Second Book: Philetas Speaking to Daphnis  and Chloe (Le discours de Philetas a Daphnis et Chloe)
Second Book: Goats, Second Plate (Chevreaux, deuxieme planche)
Second Book: Daphnis and Chloe Run Smiling Together (Daphnis et Chloe courent l'un vers l'autre)
Second Book: Daphnis and Chloe Run Smiling Together (Daphnis et Chloe courent l'un vers l'autre)
Second Book: Three Goats, Third Plate (Chevreaux, troisieme planche)
Second Book: Daphnis and Chloe Embrace One Another (Daphnis et Chloe apres le depart des Methymniens)
Second Book: Daphnis and Chloe Playing (Daphnis poursuivant Chloe)
Second Book: Daphnis and Chloe Playing (Daphnis poursuivant Chloe)
Second Book: Methymnaean Carrying Chloe Away (Chloe enlevee par le Methymnien)
Second Book: Daphnis Rushing into the Embraces of Chloe (Daphnis et Chloe se retrouvent apres la captivite de Chloe)
Second Book: Daphnis and Chloe Sacrificing a Crowned Goat (Daphnis et Chloe emmenant le bouc, chef du troupeau, pour le sacrificier a Pan)
Second Book: Syrinx Disappears in a Grove of Reeds (Syringe, poursuivie par Pan, se jette dans un marais et des parait dans les roseaux)
Second Book: Daphnis Driving Home His Flock (Daphnis ramene ses betes a l'etable)
Second Book: Three Goats Resting, Fourth Plate (Trois chevreaux couches, quatrieme planche)
Second Book: Daphnis and Chloe Remember  Their Sweet Conversation (L'hiver, Daphnis et Chloe s'entrelacent et s'embrassent)
Third Book: Daphnis and Chloe in Dryas'  House (Daphnis et Chloe dans la maison de Dryas)
Third Book: Daphnis Lifts Chloe Up (Daphnis soulevant Chloe)
Third Book: Lycaenium Teaches Daphnis the Secret of Love (Lycenion donne une lecon d'amour a Daphnis)
Third Book: The Echo, Daughter of a Nymph  (La nymphe Echo)
Third Book: Chloe Embraces Daphnis (Chloe embrasse Daphnis)
Third Book: Three Goats, Fifth Plate (Chevreaux, cinquieme planche)
Third Book: Daphnis Pulls an Apple for Chloe (Daphnis donne la pomme a Chloe)
Third Book: Daphnis Puts the Apple into Chloe's Bosom (Daphnis met la pomme entre lesseins de Chloe)
Third Book: Daphnis Puts the Apple into Chloe's Bosom, First Conception (Daphnis met la pomme entre les seins de Chloe, variante)
Fourth Book: Daphnis and Chloe at Play (Daphnis mente sur le dos de Chloe)
Fourth Book: Chloe Helps Daphnis with His Goats (Chloe trait une chevre de Daphnis)
Fourth Book: Daphnis Plays to His Goats (Daphnis joue de la flute au milieu de ses chevres)
Fourth Book: Daphnis and Chloe (Groupe de Daphnis et Chloe)
Fourth Book: Chloe is Given to Daphnis  (Chloe unie a Daphnis)
Fourth Book: Daphnis and Chloe Lying Together, First Variant (Daphnis et Chloe couches ensemble, premier variante)
Fourth Book: Daphnis and Chloe Lying Together, Second Variant (Daphnis et Chloe couches ensemble, deuxieme variante)
Fourth Book: Daphnis and Chloe Lying Together, Second Variant (Daphnis et Chloe couches ensemble, deuxieme variante)
Fourth Book: Chloe Bathing in the Cave of  the Nymphs (Chloe se baignant dans la grottte des nymphes)
Les Georgiques (volume I)
Les Georgiques (volume II)
Regolo (dello scrivere)
Self Portrait at 55 East Division Street
August
The Sights of the Town
Loading Corn
Island Hay
After the Blow
Fire in the Barnyard
Letter from Overseas
Night Firing
White Calf
The Woodpile
Ellen Mary Cassatt
Profile of a Young Man
Summertime
Pennsylvania Highway
Church in Luxembourg
The Bride
The Family
Late AfternoonVermont
Winter Weather
Stallion and Jack Fighting
Valley of the Wisconsin
Sanctuary
Central Park
For the Love of Barbara Allen
White Pastures
Farmyard
Rush Hour
Joshua Fought the Battle of Jericho
Johnny Appleseed
Dunes and Grass (Dnen und Strandgrser)
Place Setting
Farm at Sunset
Doa Nestorita
Mont St. Michel
The Plaza
Along the Waterway
Afternoon Tea
Pine in the Birches
Route 7
Leaning Silo
Two Silos
Lake Pastures
A Visionary Portrait of Henry Walter
My Birthplace
Tomorrow's Bread
League Print
Two Ladies in a Dress Shop
Moor Lodge
A New England Stream
The Little Farm
Haystacks
Triumph of Weed
In Tennessee
Haying
Loggers at Sunrise
The Wake on the Ferry
In the Studio
Edward Calvert
Blake: A Fragment
Edward Calvert Preparing to Sacrifice a Lamb
Lobsterman's Wharf, Maine
Victoria
Untitled
Blake and the Youthful Ancients
Blake, after a Drawing by John Linnell
An Adamite Vision of Blake
Blake, after His Visionary Self-Portrait
Blake, from Life Mask by Deville
Blake, an Imagined Death Mask
Samuel Palmer When He First Met William Blake
Samuel Palmer, after the Watercolor by Walter
Samuel Palmer
Samuel Palmer, after a Photograph
Seascape with Four Figures
Edward Calvert, after a Portrait by His Third Son
Frederick Tathem, from a Little-Known Photograph
George Richmond Engraving "The Shepard"
George Richmond in His Engraving Costume
Francis Finch
A Letter from Ernst Barlach
Ernst Barlach
Ernst Barlach
Woman Seated in Interior
ROCI Announcement
In Celebration
Lincoln at Ford's Theater
Lincoln at Ford's Theater
We're Having a Heat Wave
Dover
Transitional Planes
Entrance Procession [left half of 2-part print, see 1987.62.3]
Sketches including "A Promenade in Fancy Hats"
La condition humaine
Seascape with Three Figures
Jack-in-Pulpit - No. 2
Jack-in-the-Pulpit No. 3
Entrance Procession [right half of 2-part print, see 1987.62.2]
Jack-in-the-Pulpit No. IV
Jack-in-Pulpit Abstraction - No. 5
Jack-in-the-Pulpit No. VI
Line and Curve
Shell No. I
Sky with Flat White Cloud
El deseo
Untitled
Emily/Fingerprint/Silk Coll
El deseo
The Forest of Fontainebleau
Hockender (Crouching Figure)
Draped Female Figure
Seascape with Boat
Samuel Bernard
Herb Woman
The Shepherd
Seated Woman
Alice Mary Knewstub (later Mrs. Rothenstein)
Girl with Cat
Morning
Tondo VII
The Sharing of Nameless
The Sharing of Nameless
Emily/Fingerprint
Marta/Fingerprint
Leslie/Fingerprint
Leslie/Fingerprint/Silk Coll
A Side View in Florida
A Side View in Florida
Yellowheart and a Devil
Hand Painting on the Mandala
My Nights in Santa Monica
My Nights in Santa Monica (The Bistre Version)
Shellac on a Hand
Black and White Blossom
Two Florida Bathrobes
Folded Constance Pregnant
Tampa Orchid
Irises
Hyacinth
Hyacinth
Orchid
Orchid
View of Rome
Shriek
Figures in an Underground Shelter
Masonry Enclosure: Project for a Doorway
Masonry Enclosure: Project for a Doorway
Idees d'un Militaire pour la Disposition des Troupes
Woodcuts + Wood Engravings: How I Make Them
Diz y ocho
Tema en rectngulo
Verticales
Tema en grises
Sobre violeta
9 elementos decrecientes
Funcin de dos crculos
Formas
Proyecto para decoracion
Composicin
Breadline
Composicin
Dos estampas para una mitologa de lo cotidiano
Dos estampas para una mitologa de lo cotidiano
Figura
Composicin
Paisaje de talamuyuna
Alfaroninas
Gemischt (Mixed)
Landscape with a Lady in a Striped Dress
John Eldred
Untitled
Seascape with Boat
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (I)
Sunrise o'er Whitby Scaur
Wet Afternoon
Sir Frederick Pollock
Mauritz Rothenstein
Sir Frank Short
Two Studies of Alice Mary Knewstub (later Mrs. Rothenstein)
The Artist  (drawn on a letter to Mrs. Lessing J. Rosenwald)
Candlestick with Masks and Cupids (copy of "Henri Deux" ware)
Still-Life
Linear Configuration with Birds
Man in Patterned Robe, Wearing Turban
Two Children Playing Instruments
Abstraction
Abstraction
Meandering
Still-Life with Reproductions
L'aube
Still-Life
Metamorphoses d'Ovide en Rondeaux
Boy (Jeune Garon)
Les enfants
Paris a Travers les Ages...Depuis le XIIIe Siecle Jusqu'a nos Jours (vol. 1)
African Girl (Le Petite Africaine)
Child Sucking Her Finger (Enfant suant son doigt)
Sleeping Girl with Doll
Hooded Girl in the Snow (Petite Fille au chapuchon sous la neige)
Two Children
Red-haired Girl with Blue Eyes (Fillette rousse aux yeux bleus)
Little Girl with a Cat (Fillette au chat)
Little Girl with a Bird (Petite fille  l'oiseau)
Little Girl with Flower (Petite fille  la fleur)
Imprese Nobili
Self-Portrait
George Gissing
Arthur Wing Pinero
William Henley
Brushstroke Chair, Wood
Brushstroke Ottoman, Wood
Subway Portrait
Subway Portrait
Summer [recto]
Subway Portrait
Subway Portrait
Paris a Travers les Ages...Depuis le XIIIe Siecle Jusqu'a nos Jours (vol. 2)
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Portrait of a Bearded Man
Subway Portrait
Maquette for "La Scienza della Fiacca"
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Pagan Void
Dionysius
Yellow Painting
The Name II
Achilles
Almanach iconologique: Les arts (volume I)
Title Page
Frontispiece
Agriculture
Poesie
Musique
Danse
Eloquence
Ecriture
Architecture
Sculpture
Peinture
Navigation
Art militaire
Chirurgie
Almanach iconologique: Les arts (volume II)
Title Page
Frontispiece
Agriculture
Poesie
Musique
Danse
Eloquence
Ecriture
Architecture
Sculpture
Peinture
Navigation
Art militaire
Chirurgie
Almanach iconologique: Les sciences (volume III)
Title Page
L'etude
Grammaire
Logique
Mathematique
L'histoire
Medecine
Jugement
Theologie
Tail-piece
Almanach iconologique: Les vertus (volume IV)
Title Page
Verite
Raison
Liberte
Sagesse
Loy
Justice
Force
Prudence
Religion
Juillet
Foy
Esperance
Charite
Almanach iconologique: Les etres metaphisiques (volume V)
Hubert Francois Gravelot
Title Page
Nature
Instinct
Genie
Art
Theorie
Pratique
Memoire
Imagination
Doctrine
Science
Societe
Almanach iconologique: Les muses (volume VI)
Hubert Francois Gravelot
Title Page
Les muses
Apollon
Clio
Melpomene
Thalie
Euterpe
Les cinq rangs de l'architecture a scavoir Tuscane
Terpsicore
Erato
Calliope
Vranie
Polymnie
Almanach iconologique: Les elemens (volume VII)
Title Page
L'air
L'eau
La terre
Le feu
L'asie
L'afrique
Cressida
L'europe
L'amerique
Le printems
L'ete
L'automne
L'hiver
Almanach iconologique: Les XII. mois (volume VIII)
Title Page
Janvier
Fevrier
Mars
Avril
May
Juin
Aoust
Septembre
Octobre
Novembre
Decembre
Almanach iconologique: L'homme (volume IX)
Title Page
La vue
L'ouie
L'odorat
Le gout
Le toucher
Le plaiser
Douleur
Experience
Le colerique
Le sanguin
Le flegmatique
Le melancholique
Almanach iconologique: Les etres moraux (volume X)
Title Page
Intelligence
Occasion
Fortune
Noblesse
Gloire
Architecture de C.N. Ledoux
Renomee
Paix
Abondance
Amitie
Fidelite
Secret
Indigence
Almanach iconologique: Les sciences (volume XI)
Title Page
Theologie
La metaphysique
Rhetorique
La physique
L'astronomie
Standard Bearer
L'arithmetique
Geometrie
La chimie
La botanique
L'optique
La perspective
La mechanique
Almanach iconologique: Les vertus et les vices (volume XII)
Title Page
L'abstinence
L'affabilite
L'affection
L'amitie
Interaction
L'allegresse
La benignite
La celerite
La chastete
La clemence
La concorde
La confiance
La constance
Almanach iconologique: Les vertus et les vices (volume XIII)
Title Page
Architecture de C.N. Ledoux (vol. 2)
Le courage
Le desir
La devotion
Protest
La discretion
La docilite
La douceur
L'economie
L'education
L'emulation
L'equite
L'esperance
L'eternite
Almanach iconologique: Les vertus et les vices (volume XIV)
Title Page
Fecondite
La felicite
La fidelite
La finesse
La generosite
La genie
Gouvernemens
La grace
Les graces
La gratitude
La gravite
La guerre
Almanach iconologique: Les vertus et les vices (volume XV)
Title Page
L'himen
L'humanite
L'humilite
L'impetuosite
L'inclination
L'indulgence
L'industrie
L'innocence
L'intrepidite
La liberte
Le libre-arbitre
La louange
Linear Configuration with Birds
Almanach iconologique: Les vertus et les vices (volume XVI)
Title Page
La magnanimite
La magnificence
La modestie
La meditation
L'obeissance
L'opinion
L'oraison
La partialite
La patience
La penitence
La penser
Lvminoso et Opaco
La perfection
Almanach iconologique: Les vertus et les vices (volume XVII)
Title Page
La philosophie
La piete
La sante
La prosperite
La providence
La prudence
La purete
La raison
La recompense
La religion
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (U)
Le repentir
La reputation
La richesse
Almanach iconologique: Les vertus et les vices (volume XVIII)
Title Page
La sagesse
La silence
La simplicite
La sincerite
La sobriete
Le sommeil
Le surete
La temperance
La verite
La vigilance
Le zele
Untitled
The Hatpin (L'pingle  chapeau)
The Martyrdom of Saints Peter and Paul [verso]
Woman with Dead Child (Frau mit totem Kind)
Rock Settee
Rock Settee
Lother Greene Calling Card
M Z Topographia Germaniae Inferioris
Variations on a Rhythm--U
Tunis (Tunis on My Mind)
Stick Man
Space Head
In Search of the Truth
Argo
I Dreamed I Found a Red Ruby
Self-Portrait
Subway Dream
I dreamed I was having my photograph taken with a group of people. Suddenly, I began to rise up and fly around the room. Half way around, I tried to get out the door. When I couldn't get out, I continued to fly around the room until I landed and sat down next to my mother who said I had done a good job!
Eagle
Alliance
Jupiter MoonConstellation
ConstellationUccello
DrypointOcean Surface
Green Disc
Black Disc
City Night
Yellow Brick
Red Brick
Disc Slab
Disc Slab (Black State)
Copper Block
Yellow Slab
Blue Slab
Red Slab
Samson's Lizard
Tri-Box and Grid
Block
Subway Portrait
Dark and Fast
Vorstellung
Totem
Second Mother
And I Saw
Falling Star
Forest Fire Aftermath
Sea Group
Studio Corner
Agean
Gulf
Studio Forms
Painter
View
Curtain
Group
Scene
Pile Up
Door
Shoes
Objects
Easel
Sky
William Burroughs
John Hockney
James
Celia in a Polka Dot Skirt
Celia in an Armchair
Celia with Green Plant
CeliaReclining
CeliaAdjusting Her Eyelash
Two Vases of Cut Flowers and a Liriope Plant
Celia in the Director's Chair
Celia (La Bergre)
MOCA Print
Cicada
Two Flags
Two Flags
Two Flags (Whitney Anniversary)
Proiectionibvs
Untitled
Concorde II
Concorde II (State)
Square with Black
Square with Black (State)
Diagonal with Black
Diagonal with Black (State)
Concorde V
Subway Portrait
Concorde V (State)
Concorde IV (State)
Concorde IV
Concorde I
Concorde III
Concorde III (State)
Untitled
Saint Martin Tropical Plant
Vertical Displacement
Montana Survey #1
Montana Survey #2
Montana Survey #3
Sketch 1
Two Paintings: Green Lamp
Painting on Canvas
Two Paintings: Sleeping Muse
Two Paintings: Beach Ball
Two Paintings: Dagwood
Painting on Blue and Yellow Wall
Pearl Masque
Life Mask
Double Face
No
No (State)
Suspended Chair
Floor Drain
House Divided
Shit and Die
Human Companionship, Human Drain
American Pewter with Burroughs III
American Pewter with Burroughs V
American Pewter with Burroughs II
American Pewter with Burroughs VI
American Pewter with Burroughs IV
L.A. Flakes10,000', and Rising
L.A. Flakes2,003', and Falling
L.A. Flakes11,000', and Rising
L.A. Flakes13,000', and Rising
L.A. Flakes400', and Falling
L.A. Flakes19,000', Still
L.A. Flakes400', and Rising
Lily Scent
Individual
Change
L'Amour
Howl
Light
Trunk
Red Heart
L.A. Flakes22,469', Still
Melencolia
Devine Ray
Uriel
Amusement Stops
Paper Head on a Nuclear Pillow
While the Earth Revolves at Night
Appearance
Krapp's Banana
Blood in Warm Water
On Stage
Beach
Leaky Neck
It's Recreational
People Yawning
Cities
Thermometers
Sketch 2
Sketch 3
Sketch 4
Sketch 5
Sketch 6
Sketch 7
Goslar
Out the Window at the Square Diner
Subway Portrait
Subway Portrait
Machine tournez vite (Machine Turn Quickly)
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Camera ed Inscrizioni Sepulcrali
Palmi Romani
Palmi Romani
Palmi Romani
A present les petits la-bas, un peu dranguiles! (The Little Ones Over There for Now, a Little Quiet!
Schwamengang Hills
Burnand Sketchbook
Sepey
Untitled (Cottage)
Voulez-vous me faire aller?  (Will You Give Me a Push?)
Arrangements du Grand-pre (Ways to Grand-pre)
Retour de Surpierre (Return from Surpierre)
L'arrivee du Modele (premier acte)  (The Arrival of the Model, Act I)
L'arrivee du modele (second acte)  (The Arrival of the Model, Act II)
La Seance (The Sitting)
Untitled (The Artist at Work)
Apres le Travail (After Work)
Untitled (Mr. de Cocs... and the Duc de B...)
Retour du Grand-pre (Return from Grand-pre)
Untitled (Packing Up)
Le lit de mes neveux, Songe d'une nuit d'ete (My Nephews' Bed, Dream of a Summer Night)
Untitled (Man with Child)
Souvenir du Jura (Memories of the Jura)
Depart de la Grande Tour (Departure on the Grand Tour)
Attends, Franz, je vais te boquer! (Just Wait, Franz, I'm Going to Bonk You!)
Untitled (The Troop Departs)
L'Atelier de Sepey, la jour du bapteme de Marcel (The Studio at Sepey on the Day of Marcel's Baptism)
En collaboration - la recherche d'un ton (In Collaboration, the Search for a Tone)
Untitled (Horses in Tow)
Untitled (Man Seated, Waiting to be Served)
Blond Figure
New England Landscape
Night Guard
Ballet Dancer
Willow and Pool in Spring
Landscape near Meersburg
Barn near Henley-on-Thames
Topographia Italiae (and) Anhang von Konigreich Morea
Still Life with Apple and Walnuts
Still Life with Strawberries
Peasant Woman in a Blue Shawl
Island
Welshpool
Inlet
Sabika
Antwerp
Alverthorpe Park, Jenkintown, Pa.
Winter in Prague
Harlequin Musician
Bird in Space
Title page for Opticorum Libri Sex
Organo, Obiecto, Natvraq. Visvs.
Radio Optico et Horoptere
Commvnivm Obiectorvm Cognitione
Fallaciis Aspectvs
Album Amicorum
Father Time by a Tombstone
Garden Design with a Pavilion and Stream
Architectural Sketch of an Interior
Distressed Woman in a Cemetery
Ruins and Resting Goatherders
Landscape with Village near a Lake
Young Men and a Dog Wading in a Pond
A Young Lady Inviting Gentlemen to Tea
The Table of Cebes
Sigbert Marzynski
Sigbert Marzynski
Hyman Marzynski
Striker
Chance
Dance I [one of two drawings on folded sheet]
Dance II [one of two drawings on folded sheet]
Midsummer Night
Night Wanderer
Nova
Untitled (Reclining Nude) [verso]
Peter the Great
Grand Master
Bright Surround
The Australian Scapegoat
The Australian Legal Group Contemporary Print Collection
The Glasshouse Mountains
Cranes
South Coast Garden
Wawulak Wulay Ga Wititji (The Two Wawulak Sisters and the Freshwater Python/Rainbow Serpent
Shakespeare Sonnet Lithograph No. 1
Echidna Upside Down
Port Liardet
Saddle
Shaft
Drawing Boards
What is Dragging Me
Berlin Dream Stamp
Half Foot
Male Aggression
Berlin Dream
Berlin Dream
Concentric Bearings, B
Concentric Bearings, D
Double Room
Concentric Bearings, C
December 1984
Pyramid and Cube
Nebula One
Nebula Two
Scrabbling
Greyland
Serge
Black and Grey
Twelve
Mountain's Gate
Not Deceived
Fragrant Breath
Deep Ground
Peru 10
Green Buddha
Swiss Survey #2
Swiss Survey #3
The Marriage in Hawaii of David and Ann
House Doodle
Mexican Hotel Garden
Ann in the Studio
Cul de Sac
Philodendron I
Philodendron II
Calla Lily II
Calla Lily III
Calla Lily I
Dracena II
Dracena I
Seascape
Road Before the Forest
The River
Sunshine through the Clouds
Yellow Brushstroke
When a Leak...
Red Dance
Spinning
Breath-Man
The Horizon is a Biological Line
Trophy for Chiang Yee
Xian in the Evening
A Gift for R.R.
Lytton's Prologue
Morning in Jing Xian
L'Imagerie Parisienne
Barber Shop Interior, Atlanta
Ernie's Mark
Robeson
Clara Clara I
Clara Clara II
Sphynx
Provincetown
North Dakota
Rabbit
Gogol I
Gogol II
Crosshatch and Mutation
Gogol V
Gogol IV
The Mead of Poetry #1
The Mead of Poetry #2
The Mead of Poetry #3
The Oil of Gladness
Blue Face
The Mask
Roads Collar
Portrait
Blonde
Grandpa
Nude
The Kabuki Blushes
Another Time: 1830 (Autre Temps: 1830)
Puppets (Hampelmanner)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (T)
Les Chats
Manhattan
New York City
New Bedford, Massachusetts
Coffee Bags, Havana
Breakfast Room, Belle Grove Plantation, White Chapel, Louisiana
Sidewalk in Vicksburg, Mississippi
Billboard, Birmingham, Alabama
Fireplace, Burrough's Bedroom, Hale County, Alabama
Tupelo, Mississippi
Abandoned Ante-Bellum Plantation House, Vicksburg, Mississippi
Doorbell
Lever No. 3
New York Milk Counter
Mining Store Company, Westmoreland County, Pennsylvania
Signs, Beaufort, South Carolina
Vicksburg, Mississippi
Labor Anonymous
Chicago
Chicago
Debris
Upstairs Room, Walpole, Maine
Mirrored Cell
Scheherazade
Sir Edmund William Gosse
Caresses
Mother and Children
Sea with Sailing Vessel
Inca Sanctuary
Luna Park
Seascape
Still Life #2
Crane
Construction
Sky Overcast
The Blond Painter Stirner
Self-portrait with extra large paper hat
Numbers
Woman with an Umbrella (Femme au Parapluie)
Fla and Odilon
The Tetons and the Snake River
PH-571 (1951-N)
Coney Island, New York
Coney Island, New York
"Manhattan Melodrama"
Painted Sign on Fence, Cedar Point, Ohio
Berenice Abbott, New York City
Buildings, New York City
Barber Shop, New Orleans
Photographer's Display Window, Birmingham, Alabama
Female Heads in Profile
Subway Portrait
Chicago
Blind Man with Guitar
Flowers Fight
Jerusalem, Kidron Valley
Jerusalem, Temple Mount
The Prickly Dark
Flowers and Females
Sister Shrieks
Fruit Still Life with Chinese Export Basket
Wall
Man Reading (Lesender Mann)
Red and Yellow Poppies with a Blue Delphinium
The Kiss
Madonna
Edward G. Robinson
Ira Gershwin
(to Don Judd, colorist) 1
(to Don Judd, colorist) 2
(to Don Judd, colorist) 3
(to Don Judd, colorist) 4
(to Don Judd, colorist) 5
(to Don Judd, colorist) 6
(to Don Judd, colorist) 7
(for Gina and DeWain) 1
(for Gina and DeWain) 2
Beaudelaire
Remains
Edition One
Edition Two
Edition Three
Edition Four
Edition Five
Gregory Evans
Gregory with Gym Socks
Gregory Reclining
Ann Putting on Lipstick
Henry
Good Time Charley
#1 (after 'Untitled 1975')
#3 (after 'Untitled 1975')
#4 (after 'Untitled 1975')
#5 (after 'Untitled 1975')
Blue I
Serrabone
Tavant
Cluny
Cuxa
Brioude
Untitled (Red State I)
Untitled (Gray State I)
Aviator
Nude on Beach
Romances (Castle)
A Bright Night
Palo Alto
Eve Born of Adam
Eve Born of Adam (State)
Proof of Pudding
Colossal Screw in LandscapeType 1
Horsefeathers ThirteenXI
Horsefeathers ThirteenXII
Ballot
Romances (Elopement)
Pages, 11
Romances (Elysian)
Air to Air
Air to Air
Untitled
Der Graf (The Count)
New York City
New York City
Hart Crane
House, Upstate New York
Coal Dock Workers
Chicago
Ringling Bandwagon
New York
Sunday in an Alley
Look Mickey
Farmer, Connecticut
The White Fence
Truckman's House, New York
Wild Iris, Maine [recto]
Lathe, New York [verso]
Female Heads in Profile
Rebecca, New Mexico
Toward the Sugar House, Vermont
The Tampa Tool Reliefs
Fanny
Two Men Contemplating a Bust of a Woman's Head
Six Circus Horses with Riders
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (P)
Roadside Sign
Hudson Street Boarding House Detail, New York
Independence Day, Terra Alta, West Virginia
Street Scene, New York City
Florence Beerbohm
Untitled
The Serpentine, London
Untitled
Untitled
Untitled
Red Boiling Springs #2
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Infinity Field
Red and Green on Blue Field
Portrait Head
Daytime
Blue Island
Orange is Day
White Rain
Untitled
Angel Stone
Totem Blue
Polichinelle
Nude Girl Stretched Out on a Chair [recto]
Figure Studies [verso]
Drawbridge - Long Branch R. R.
Berlin Dream with Steel Window Frame
Concentric Bearings, A
Trip on the Ground
King Corpse
Celia
Figure 0
Eleanor, Chicago
Figure 9
Red Curve
Rite of Passage
Boneman
The Artist as Narrator
Muddy Waters
Father and Son Song
Canoptic Legerdemain
Green Face
Fifth Force
Welcome to the Water Planet
Sunflowers, Pink and White Dahlias, and a Blue Delphinium
Soft Drainpipe - Red (Hot) Version
Pages, 9
Interior of the Fourth Dimension
Old House, Rue des Arpents, Rouen, I
Old House, Rue des Arpents, Rouen, I
Zim Zum
Grasses, Wisconsin
Store Front and Reflections
Eleanor, Chicago
People, Streets of New York, 83rd and West End Avenue
Pages, 10
The Grotto of Posilipo
The Magic Garden
Magic Garden
Nancy
Pages, 1
Pages
Pages, 2
Pages, 3
Pages, 4
Pages, 5
Pages, 6
Pages, 7
Pages, 8
Pages, 12
The Magic Garden
England
Figure Playing a Violin
Drawing Boards
Still Life: Cigarette Butts and Glasses
Mute/Blind
Untitled
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
Which Thou Sawest in My Right Hand
#6 (after 'Untitled 1975')
Untitled Head II
Profiterole
La Falaise: Baie de Saint-Malo (The Cliff: Saint-Malo Bay)
The Morning Star
Nude with Long Torso (Reclining Nude)
Laurels Number Four
March at a Table
By the Sea
Riders in the Park
Head of a Man
The Apocalypse: The Revelation of Saint John the Divine
There Shall Be No More Death
Candlesticks
Every Several Gate was of One Pearl
Feet as if They Burned in a Furnace
I Jesus
The Mystery of the Seven Stars
Robes were Given unto Every One
Arrayed in White Robes
Smoke of the Incense out of the Angel's Hand
The Bottomless Pit
Men Killed
My Two Witnesses
The Two Olive Trees
That Old Serpent, Called the Devil
The Beast
Pruning Shears
Smoke from the Glory of God
Scorched with a Great Heat
I Saw Another Angel
Come Down from Heaven
Babylon
The Voice of the Bridegroom and of the Bride
Behold a White Horse
Death and Hell Delivered Up the Dead
La Villette
Paysages urbains (Cityscapes)
Pre Lachaise
Rue d'Assas
Place Falguire
Rue du Repos
Rue de la Villette
Chignon
Gretchen and the Snurl
Lithograph of Water Made of Lines
Victoria's Children
Red Sea II
Dedalus
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
B.M.F.V.V. (Bene Merente Fecit Vivus Vivo)
Arms into Hands to Trees
A Primitive must have drawn this
For those who still would
The Game of Rummy
Arlequin's Fountain
Just what is Nature anymore?
A table feigning a fawn (from a time when fruit had seeds)
Like a weight you do not remove or lift
A Modern place for you and me
Kisses As Handshakes and Handshakes Like Kisses
A Bestiary and Some Correspondences
Faiyum Portrait
That Hurt My Feelings
Doubt in Thomas
Vanity Mirrors
Marriage A.F.I.
"Empty Pockets" Means Freedom!
If you don't... :"Bomb Notes"!
Nature.Made.Man
Unclear Nuclear [Trial Proof; State III]
Unclear Nuclear [Trial Edition; State III]
Portfolio Cover
Frontispiece to a Bestiary
Beetles I
Beetles II (with electric lamp)
Lion
Ram's Head (full face)
Ram's Head (facing left)
Ram's Head (with rocks and skeletons)
Armadillo
Toad
Bird and Mouse
Ants
Cynocephalus
Bird About to Take Flight
Chauves Souris (interior)
Chauves Souris (in a looking glass against a window)
Peru 11
Sheet of Studies (heads)
Sheet of Studies (organic forms)
Sheet of Studies (comparisons: organic and machine forms)
Owl (rose ground)
Emerging Insect
Three Organic Forms
Insect (simulating seeds)
Bird Form (full face)
Street Scene
Submerged Form
Chained Beast
Hybrid
Wardour in Sunlight
Le penseur de Notre Dame
Venetian Mirror
Telemone #2
Viva Zapata
Head and Bones
Monkey in a Tree
The Sky is Cryin
Visual Poems
Ponte
Gregorio
Drownin on Dry Land
Love Vibrations
Just Heard Bessie
Coltrane Sonnet
Um, Um,...Um!
The to All Wish
Untitled (from Untitled 1972)
Staccato in Blue
Legionnaire, Bethlehem, Pennsylvania
Subway Portrait
Nutt's Folly
Telfair Academy of the Arts and Sciences, Savannah, Georgia
Nineteenth-Century Greek House, Cambridge
XXIII, Watering-can
Nineteenth-Century Greek House, Dedham
Laundry Drying, Frank's House
Mount Pleasant, Pennsylvania
London Street Corner
Company Houses, Gormania, West Virginia
Heliker House, Cranberry Island, Maine
Bridgeport, Connecticut
A Winter's Sunrise
The Fetters of Winter
A Waterside Inn
A Winter Pastoral
Gnarled Thorn-Trees
The Misty River
Bleak Winter
The Waking River
The Bridge
Figure with Hand (Figur mit Hand)
The Snow Garden
A Corner of the Farm-Yard
The Lonely Fisher
The Last Supper (Das letzte Abendmahl)
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Subway Portrait
Laquais (Footman)
Christ de Face
Georgia O'Keeffe
Georgia O'KeeffeHands
Reflections, New York
Man with Pamphlets
Promenade des Anglais
Handlanger (Handyman)
consequences (folgen)
The English Dance of Death (volume I)
The English Dance of Death (volume II)
The Dance of Life
The Vicar of Wakefield
The Tour of Doctor Syntax in Search of the Picturesque: A Poem (volume I)
The Second Tour of Doctor Syntax, in Search of Consolation: A Poem (volume II)
The Third Tour of Doctor Syntax, in Search of a Wife: A Poem (volume III)
The History of Johnny Quae Genus, the Foundling of the Late Doctor Syntax: A Poem
Peter Symen
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
Le Cabinet des plus beaux Portraits ...  faits par le fameux Antoine van Dyck
Gaston d'Orlans
Hendrick van Balen
Hubert van den Eynden
Andre Colyns de Nole
Anthony van Opstal
Theodore Rogiers
Willem de Vos
Frans Snyders
Adam van Noort
Justus Suttermans
Christian, Duke of Brunswick
Jodocus de Momper
Pieter Bruegel the Younger
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (B)
Lucas Vorsterman
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (F)
Sketch for mural project "The Foreign Plowman"
Paulus Pontius
Frans Francken II
Erasmus of Rotterdam
Jan de Wael
Jan Snellinx
Hieronymus de Bran
Ambrosius Spinola
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (H)
Sketch for folding screen "The Foreign Plowman"
Nicolaus Rockox
Francis Thomas of Savoy-Carignan
Frederick Henry, Price of Nassau-Orange
Philip IV, King of Spain
Elisabeth de Bourbon, Wife of Philip IV
Francois Villani
Don Alvar Bazan, Marquis de Santa-Cruz
Wolfgang William, Duke Palatine-Neuburg
Don Diego Philip de Gusman
John, Count of Nassau
Carolus de Colonna
Frai Lelio Blancaccio
Albert Count Wallenstein, Duke of Friedland
Isabella Clara Eugenia, Infanta of Spain
Philip Herbert, 4th Earl of Pembroke and Montgomery
Franciscus de Moncada
Metamorphosis of a Plant Into a Fan
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Genevieve d'Urfe
Margaret, Princess of Lorraine
Alathea Talbot, Countess of Arundel
Jacques Leroy d'Herbaix
James, Duke of Hamilton
Charles Emanuel, Duke of Savoy
Antonio de Zuniga, Marquis de Mirabella
Justus Lipsius
Caricature of Prince del Drago
Maria de Medici
Diodorus Tulden
Caesar Alexander Scaglia
Sir Kenelm Digby
Antoine Triest
Antonius de Tassis
Alexander de la Faille
Johannes Carolus de la Faille
Nicolas Fabricius de Peirese
Aubertus Miraeus
Wenceslaus Coeberger
Ferdinand of Austria, Infante of Spain
Jacobus de Breuck
Erycius Puteanus
Inigo Jones
Paul Halmalius
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Martin Pepyn
Constantijn Huygens
Gaspar Gevartius
Jan van der Wouwer
Petrus Stevens
Deodat Delmont
Henry Liberti
Gustavus Adolphus, King of Sweden
Anthony van Dyck
Mary Ruthven, Wife of Anthony van Dyck
Gerard Seghers
Jacob Jordaens
Adriaen Brouwer
Gaspar de Crayer
Simon de Vos
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (E)
Adriaen Stalbemt
Jan Lievens
Albert, Count of Aremberg
Cornelis Schut
Jan Snellinx
Jodocus de Momper
Artus Wolfart
Paul de Vos
Sebastian Vrancx
Peter Snayers
Orazio Gentileschi
Francis Thomas of Savoy-Carignan
Anthony Cornelissen
Frans Francken II
Daniel Mytens
Simon Vouet
Junger Wald (Young Forest)
Hendrik Steenwyck
Cornelis de Vos
Jacques de Cachiopin
Jan Christoph van der Lamen
Andreas van Ertvelt
Cornelis van Poelenburgh
Joannes Cornelius T'Serclaes de Tilly
Jan van Mildert
Les flches
Joannes van Ravesteyn
Adam de Coster
Lucas van Uden
Palamedes Palamedesz.
Willem Hondius
Theodore Rombouts
Theodorus van Loon
Robert van Voerst
Gerrit van Honthorst
Don Emanuel Frockas Pinyra et Piementel, Count Feria
Cornelis Saftleven
Cornelis van der Geest
Peter de Jode the Elder
Peter de Jode the Younger
Karel de Mallery
Jan Baptista Barbe
Paulus Pontius
Theodor Galle
Jacques Callot
I Think I'll...
PH-115
Them Apples
Untitled
Evergloom
Everglad
Green Marilyn
Cakes
Abstract Composition
Land
Liber Chronicarum (Nuremberg Chronicle)
Crinkly Taureau
La vache
Deux Angles Droits
Horse
Crinkly Worm
Red and Yellow Bull with Blue Head
Blue and Red Bull with Yellow Head
Black Camel with Blue Head and Red Tongue
Untitled
Red Cow with Black Head
Presentation in the Temple
Young Woman (Junges Mdchen)
Fleur Exotique (Exotic Flower)
Inleyding tot de Hooge Schoole de Schilderkonst (Introduction to the Noble School of Painting)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (D)
Head of a Gentleman [verso]
Le Sang des Geants (The Blood of Giants)
Le Lion (The Lion)
Sonnets et Eaux-Fortes (Sonnets and Etchings)
La Mer (The Sea)
La Pivoine (The Peony)
Le Masque (The Mask)
Theodora
Promenade Galante (Galant Walk)
Composition de F. Millet (Composition by F. Millet)
To Kaaon
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
Le Dernier Amour de Charlemagne (The Last Love of Charlemagne)
Le Sphinx (The Sphinx)
Theroigne de Merincourt
Le Fils de Louis XI (The Son of Louis XI)
Le Pont des Arts (The Bridge of the Arts)
Supplice de Judas dans L'Enfer (The Agony of Judas in Hell)
Une Grande Douleur (Sorrow)
Dernier Mirage (The Last Mirage)
Silence et Nuit des Bois (Silence and Night in the Forest)
Rvolte (Revolt)
Nenuphars (Waterlilies)
Les Incroyables (The Dandies)
Au Bord du Puits (At the Edge of the Well)
Souvenir du Bas-Breau (Souvenir from Bas-Breaux)
Un Senateur Romain (A Roman Senator)
L'Eclipse (The Eclipse)
Promenade Hors des Murs (Walk Outside the Walls)
La Chute (The Fall)
Le Roman Comique (The Comic Novel)
Le Pitre (The Clown)
La Sulina
Apres La Harangue (After the Speech)
Les Conquerants (The Conquerors)
La Rookery
Le Pays Inconnu (The Unknown Country)
La Fontaine (The Fountain)
Reverie (Dreaming)
Le Combat Homerique (Homeric Combat)
Le Verger (The Orchard)
Me in Horn-Rimmed Glasses
A Nude Woman in a Fur Wrap
A Nude Woman in a Fur Wrap
By the Lamp (Sous la Lampe)
By the Lamp (Sous la Lampe)
By the Lamp (Sous la Lampe)
New York Skyline
By the Lamp (Sous la Lampe)
By the Lamp (Sous la Lampe)
Two Women on the Shore (Frauen am Meeresufer)
Girl with the Heart (Das Madchen und das Herz)
Rear Admiral George W. Melville
Head of a Woman
Plums and Pears
Two Women
New York Skyline
Grne Pflanzen Blutlaus (Green Plant-Blood-Louse)
The Three Nymphs
No More Play
Dunes, Oceano
School Studies
Virginia Landscape
Personnage
Untitled
Young Woman in a Striped Blouse
Counterpoint
The Table before the Dormer Window
New York Skyline
Marin Sketchbook
Seascape with Four Figures
Centerville, Maine
Cattle Stream, St. Johns River Country
From Sheep Island, Maine
Old Church, St. Andrews, New Brunswick, Canada
Near Calais, Maine
Old Church, Newburyport, Massachusetts
Near St. Stephens, New Brunswick, Canada
Ship's Stern Island, Maine
Ship's Stern Island, Maine
Movement, Machais River, Maine
Yawl in Full Sail off Norton's Island, Maine
Saco Falls, Maine
Machais, Maine
St. Johns, New Brunswick, Canada
St. Johns, New Brunswick, Canada
St. Johns, New Brunswick, Canada
St. Johns, New Brunswick, Canada
St. Johns, New Brunswick, Canada
St. Johns, New Brunswick, Canada
First Landing in St. Johns, New Brunswick
St. Johns, New Brunswick, Canada
St. Johns, New Brunswick, Canada
New York Skyline
St. Johns River, New Brunswick, Canada
St. Johns River, New Brunswick, Canada
St. Johns River, New Brunswick, Canada
St. Johns River, New Brunswick, Canada
St. Johns River, New Brunswick, Canada
St. Johns River Country, New Brunswick, Canada
St. Johns River, New Brunswick, Canada
St. Johns River Country, New Brunswick, Canada
Marin Sketchbook
Sunset, Maine
Sunset, Maine
Sunset, Maine
Shoreline
Lubec, Maine
Prospect Harbor, Maine
Saco Falls, Maine
Tunk Mountains, Maine
Machais, Maine
Autumn Color
Autumn Color
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, New Jersey
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, New Jersey
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, New Jersey
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, New Jersey
Ye Old Dutch Church, Upper Saddle River, New Jersey
Prospect Harbor, Maine
Machias, Maine
Study for "Untitled (Mrs. Marin)" [upper half]
Study for "Untitled (Mrs. Marin)" [lower half]
New York Skyline
Untitled (September 13, 1958)
Paint Rock Post Office, Alabama
Drug storeDetroit
Platte River, Tennessee
Mountain and Meadow
Le Jouvenceau
Torso
Glass Case with Pies (Assorted Pies in a Case)
Maquette for "Atom Piece"
Untitled
Untitled (Virgin Islands)
Untitled (Oct 4 1951)
Untitled (9/3/59)
Untitled (11-22-58)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (H)
Untitled
Untitled
9 Objekte
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Cologne Beggars I (Klner Bettler I)
Cologne Beggars II (Klner Bettler II)
Cologne Beggars III (Klner Bettler III)
Cologne Beggars IV (Klner Bettler IV)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (A)
Number 1 from 8 Erfahrungen
8 Erfahrungen (8 Experiences)
Number 2 from 8 Erfahrungen
Number 3 from 8 Erfahrungen
Number 4 from 8 Erfahrungen
Number 5 from 8 Erfahrungen
Number 6 from 8 Erfahrungen
Number 7 from 8 Erfahrungen
Number 8 from 8 Erfahrungen
Glocke (Bell)
Glocke (Bell)
Glocke (Bell)
Fish
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Untitled
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Imperative
The Blue Guitar
The Blue Guitar
The Old Guitarist
A Tune
It Picks Its Way
Franco-American Mail
Parade
Discord Merely Magnifies
The Buzzing of the Blue Guitar
In a Chiaroscuro
Figures with Still Life
Made in April
A Picture of Ourselves
The Poet
Etching is the Subject
Tick it, Tock it, Turn it True
I Say They Are
On it May Stay His Eye
A Moving Still Life
Serenade
What is this Picasso?
The Gate, Goodbye Vermont
Male Aggression
Historiae Biblicae Veteris et Novi Testamenti
The Oriental (L'Asiatique)
Painter's Table
Flowers at No. 2984212
Dancing Clown at No. 2964782
DrypointOcean Surface (Second State)
Maine Woods
11 configurations
Head of March
London
WLS XV
WEG XI
WEG V
Assembled Relief
Assembled Relief
Mirage Construction
Male Aggression
Covered Wagons
Art & Technology
Fire Engine
Clipper Ship
Tawny Owl (State I)
Old Jenny
Single Divider
Dodecagon Cylinder and Cube
M
White Bone
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
Toward Disappearance
Spun for James Kirsch
Firewood
Web
Coral Lyre Nine
Ariel's Ring
Red Again
Five Coral Screen
Ting
Yunan (State II)
Lyre Eight
Yunan (State I)
Freshet
Yunan (State III)
Untitled
Untitled
Meteorite
Untitled
Untitled
Untitled
Spoon Upper MiddleGlass Middle Right
Glass and Spoon Lower Left
Glass Lower RightSpoon Upper Left
Glass at TopSpoon on Bottom
Glass Middle LeftSpoon Middle Right
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (B)
Edition Six (State)
Edition One (State)
Edition Three (State)
Edition Five (State)
Edition Four (State)
Edition Two (State)
The Master Printer of Los Angeles
Dark Mist
Slightly Damaged ChairMalibu
Chair38 The Colony, Malibu
Smaller Study of Lightning
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (C)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (F)
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Study of Lightning
Portrait of Rolf Nelson
Nicholas Wilder
Billy Wilder
Joe McDonald
Small Head of Gregory
Henry Reading Newspaper
Gregory Thinking of Henry
Ann Combing Her Hair
Untitled
"M"
Viola
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Untitled
Bread
High School Days
Light Bulb
Alphabet
Figure 0
Figure 2
Figure 3
Figure 4
Figure 5
Figure 6
Figure 8
Figure 9
Figure 3
Figure 4
Figure 6
Figure 8
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Bookplate for David Grainger Whitney
Zone
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (M)
Black Brown
Blue Red-Orange
Four Panels
Yellow Red-Orange
Black White Black
Red-Orange Yellow Blue
Blue Yellow Red
Bandol (State)
Braunwald (State)
Amden (State)
Grand Case (State)
Jacmel (State)
Marigot (State)
XXIV, Padlock
Bordrouant (State)
Orange Green
Blue Green
Black Green
Large Black Curve
Red Curve (Radius of 8')
Conques
Germigny
Blue Curve
Red Curve (State I)
Peru 12
Red Curve (State II)
Blue Curve (State I)
Blue Curve (State II)
Green Curve
Green Curve (State I)
Green Curve (State II)
Untitled (Red)
Untitled (Gray)
Black Curve
Dark Gray Curve
Dark Gray Curve (State I)
Gray Curve
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (B)
Yellow Curve
Documentation Book: Five Car Stud and Sawdy
Souvenir License Plate for Sawdy
Modern Print
Haystack #6 (State I)
Haystack #6 (State II)
Haystack #6 (State III)
Chem IA
Peace Through Chemistry IV
Cathedral #2
Mirror #6
Mirror #3
Cathedral #6
Blonde
At the Beach
Figures
Mermaid
Imperfect Print for B.A.M.
Imperfect Diptych 46 1/4" x 91 3/8"
Imperfect 58" x 92 3/8"
Imperfect 67" x 79 7/8"
Imperfect 63 3/8" x 88 7/8"
Imperfect Diptych 57 7/8" x 93 3/4"
Moonscape
Wind Surfers
Kite on Gibson Beach
Our Tramp Steamer Hugging the Horizon Off Coconut Island II
Devon Mare with Foal with Lake Tahoe Above
Jazz
Harvest, with Leaf
Harvest, with Orange Stripe
Harvest, with Blue Shadow
Harvest, with Two White Stripes
Pauillac, #4
Pauillac, #3
Pauillac, #2
False Passage
Underground Passage 
Underground Passage 
Soft Toilet #1
Soft Drum Set
Bread Slice in Sunlight #1King David
Ice Bag
Page 3
Soft Drum Seton Chalk Board
Soft Toilet #3on Chalk Board
Wax-Wan (State)
Profile AirflowTest Mold, Front End
Typewriter Eraser
Arch in the Form of a Screw,  for Times Square NYC
Texas Turtle Cup
Figurine Cup V
Untitled
1984
Olson
Sketch for "The Sharing of Nameless" [recto]
Rosa Parks
Paris
Levana
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
Irving Blum Memorial Edition
Casa Cornu (SEDFRE)
Empress of India II
Tetuan III
Union Pacific
Six Mile Bottom
Marquis de Portago
Averroes
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (O)
Casa Cornu
Luis Miguel Dominguin
Avicenna
Kingsbury Run
Agua Caliente
York Factory I
Untitled
Palmito Ranch
Hampton Roads
New Madrid
Island No. 10
River of Ponds IV
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (C)
River of Ponds III
Ouray
Lake City
Referendum '70
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (Doorway)
Empress of India I
Quathlamba II
Quathlamba I
Black Adder
ITATA
IFAFA I
Frg
Suckers (State II)
Post
Bait
Earth Tie
Studies for Chinese Summerhall I
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
Studies for Chinese Summerhall IV
Studies for Chinese Summerhall V
Studies for Chinese Summerhall III
Studies for Chinese Summerhall II
Horn
Ape
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (D)
Trust Zone
Earth Crust
Spore
Test Stone #7
Test Stone #2
Test Stone #4
Test Stone #3
Still
Waves
Banner
Moon Rose
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (A)
Sky Hook
Sack
Shell
Medallion
Marsh
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
Horsefeathers ThirteenI
Horsefeathers ThirteenII
Hind
Vale
Roan
Page 4
Page 1
White Walk
Scow
Snake Eyes
Hard Eight
Initial S
Box Cars
Junction
Charter
Quorum
Romances (Pomegranate)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway"
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (P)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (O)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (P)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (B)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (S)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (C)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (C)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (P)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (A)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (E)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (P)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (T)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (A)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (D)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (E)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (G)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (I)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (O)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (P)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (U)
Sketch for "Building - Blocks for a Doorway" (B)
Sketch for "The Sharing of Nameless"
Sketch for "The Sharing of Nameless"
Sketch for "The Sharing of Nameless" [recto]
Surprising Novel: Chapter One
Surprising Novel: Chapter Two
Surprising Novel: Chapter Three
Surprising Novel: Chapter Four
Surprising Novel: Chapter Five
Surprising Novel: Chapter Six
Surprising Novel: Chapter Seven
Father and Son Song
Untitled
Drawing for "Flowers Fight"
Drawing for "Surprising Novel: Chapter One" and "Surprising Novel: Chapter Five"
Drawing for "Surprising Novel: Chapter Two"
Drawing for "Surprising Novel: Chapter Three" and unidentified image
Drawing for "Surprising Novel: Chapter Four"
Drawing for "Surprising Novel: Chapter Six"
Drawing for "Surprising Novel: Chapter Seven"
Study for "Father and Son Song"
Yellow Arch
Background for "The Robe Goes to Town"
Yellowheart and a Devil
Hand Painting on the Mandala
Hand Painting on the Mandala
Hand Painting on the Mandala
Mylar drawing for "Shellac on a Hand"
Black and White Blossom
Black and White Blossom
Workshop drawing for Jim Dine's "Metamorphosis of a Plant into a Fan"
Untitled
Mutant Magic #1: Baby Gene Pool Takes the Stage
Pyramid Enigma
Untitled
Untitled
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Drawing for "Nude"
Female Head
Female Head
Female Head
Female Head
Female Head
Female Head
Drawing for "Female Head"
Truck
Friendship Page
Sophia's Page
Practice Signatures
Workshop Drawing for "Brushstroke Chair"
Workshop Drawing for "Brushstroke Chair"
Workshop Drawing for "Brushstroke Ottoman"
A Predestined Meeting
Untitled
Untitled
Untitled
Jerusalem, Temple Mount
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Drawing for "Jerusalem, Temple Mount"
Study for "Jerusalem, Temple Mount"
Study for "Jerusalem, Temple Mount"
Peru 13
Drawing for "View of Rome"
Drawing for "View of Rome"
Drawing for "View of Rome"
Drawing for "View of Rome"
View of Rome
View of Rome
View of Rome
View of Rome
View of Rome
View of Rome
View of Rome
Models with Mirror
Lithographs, Volume 7
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Drawing for "Jerusalem, Kidron Valley"
Template for "The Kabuki Blushes"
Template for "Crosshatch and Mutations"
Template for "Sister Shrieks"
Template for "Flowers and Females"
Untitled
Theo Wujcik
Don Saff
Self-Portrait
Brenda Woodward
The Mead of Poetry #1
Flight
The Mead of Poetry #2
The Mead of Poetry #3
Canoptic Prestidigitation
Maquette for "Canoptic Legerdemain"
John I
Study for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Two chromogenic negatives for "Chinese Summerhall"
Empty negative carrier for "Chinese Summerhall"
One chromogenic negative for "Chinese Summerhall"
Tibetan Garden Song
Araucan Mastaba
Bamhue
Altar Peace/ROCI MEXICO
Copperhead Grande/ROCI CHILE
Urban/Interior Network/ROCI VENEZUELA
Seminole Host/ROCI USA (Wax Fire Works)
Sino-Trolley/ROCI CHINA
Wall-Eyed Carp/ROCI JAPAN
Cuban Acre/ROCI CUBA
Bach's Rocks (Bachs Steine)/ROCI BERLIN
Malaysian Flower Cave/ROCI MALAYSIA
Samarkand Stitches #I
Soviet/American Array I
Soviet/American Array II
Soviet/American Array III
Soviet/American Array IV
Soviet/American Array V
Soviet/American Array VI
Soviet/American Array VII
Pegasits/ROCI USA (Wax Fire Works)
Narcissus/ROCI USA (Wax Fire Works)
Swim/ROCI USA (Wax Fire Works)
For the Blue Sons of the Air
City of London
London
London
Approaching New York Harbor
ParadeHoboken, New Jersey
A Young Woman with Long Hair
Divided Square Oblique II
Woman with a Hat
Site  l'homme assis
Les Memoires de Michel de Marolles, Abbe de Villeloin
Self-Portrait
Equestrian Design
Michel de Marolles
L'Ancienne Rome (vol. 3)
Shortline Series - Vogel Shortline
Oxford Characters
Sir Henry Acland, Bart.
W.A.L. Fletcher
Robinson Ellis
L'Ancienne Rome (vol. 4)
Viscount St. Cyres
W.R. Morfill
C.B. Fry
Friedrich Max Muller
Earl Beauchamp
James A.H. Murray
Mr. J. Conway-Rees
Walter Horatio Pater
Mr. F.W. Bussell
Professor Margoliouth
Mr. Max Beerbohm
Ingram Bywater
Hilaire Belloc
The Rev. Charles Henry Olive Daniel
Mr. Hartwell de la Garde Grissell
E. Ray Lankester, F.R.S.
Silly Hen
Mr. James Hearn
John Scott Burdon Sanderson, D.M.
Arthur Sidgwick
Mr. Joseph Wells, M.A.
Frederick York Powell, M.A.
Rail Fence
Corpus Christi Procession, Santiago
An Arch of Old Waterloo Bridge
Pope's Casino, Vatican Gardens
Bilboa
Calm on the Mediterranean
Portico of Saint Peter's, Rome
New York at Dusk
Ulysses
Calypso
ole
Polyphme
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 7)
Nausicaa
Circ
Ithaque
Moro Rock, Sequoia National Park and Sierra Foothills
Mount Galen Clark, Yosemite Park
The Passengers
Lexington Avenue Local
Glyptotek
Mabel: A Story
The Temple of Flora
Details from Nancy's Garden
Rome Moderne (vol. 1)
Shell Ginger
Bird-of-Paradise
Sacred Lotus of the East
Iris
Chinese Limodorum
Tulip
Pontic Rhododendron
Snowdrop
Lady's Slipper
Persian Cyclamen
Superb Lily
Yellow Pitcher Plant
Carrion Flower
Auricula
Blue Egyptian Water Lily
Flight
Narrow-Leaved Kalmia
Carnation
Dragon Arum
Thinking Aloud in the Museum of Modern Art
Shooting-Star
Madonna Lily
Daylily
Hyacinth
Rose
Winged Passionflower
Blue Passionflower
Quadrangular Passionflower
Powder-Puff Tree
Swiat / The World
Details from Nancy's Garden
Rome Moderne (vol. 2)
Itchenwater
Spilling Cloud
Rome Moderne (vol. 5)
Wharfdale in Snow
The Chimera, Notre Dame, Paris
Boving, Bucks
Une Chimre
The Gothic Spirit
Guardians of the Spire
Through Wind and Weather
Ugly Devil
Sketch, Princeton
Valley of the Savery, Wyoming
Sentinels
Rome Moderne (vol. 3)
Frontier I
Man with Pipe
In a Dark Time
A Foregone Conclusion
Monuments
Monuments
Through the Storm
Rainy Night in Rome
Railway Sheds, Marseilles
Revenge of the Cat
Tarff
The Wingless Chimera
The Wingless Chimera
Ajax
Rome Moderne (vol. 4)
Piero
Elephants
Coyotes Stealing a Pig
The Captive
Doucement
Philadelphia Song
Saskia's Dream
Fourmillante Cite, Cite Pleine de Reves
Shoptalk on Parnassus (Le chat de M. Manet rencontre le chien de M. Seurat)
"Empty Pockets" Means Freedom
A House Built on Sand: Homeless in a Land of Plenty
Magpie Caliper
If you don't...Bomb Notes
Franklin's Reception at the Court of France
Rodin
Reclining Figure
Folding Chairs Blue
Falling Figure
Maternit aile (Winged Maternity)
Tropic of Cancer
Vicuna (Vigogne)
Chasse avec elephantes
Hog (Cochon)
Lion Defending Her Prey (Lion defandant sa proie)
Phenomenon (Phenomene)
Tour Eiffel
Rome, Space
Cold water about to hit the Prince
Night Guard
Ada Four Times 1
Ada Four Times 4
Ada Four Times 3
Ada Four Times 2
Solar Fade-Out
Degravitation
Lunar Disintegration
Solar Flare-Up
Mala (Danseuse)
Boys and Girls!
Photo-Eye (El Lissitzky)
W. H. Auden
Lily Christiansen-Agoston
Manhattan Vista
Anatomie comparee; Le vaisseau du desert
Birches
King George
Old Kashmir
Lobster Fisherman
Bathers-in-the-Hudson
Glenfinnan
April's August
Botanical Garden
Brueghelscape #1
Brueghelscape #2
Clap Hands! Here Comes Charlie
The First Gate
Free Fall
The Hill
Mornings with Judd
Mornings with Judd (Second State)
Parade
Parade (Second State)
Passage I
Passage III
Passage III
Passage IV
Street Scene
Summer Landscape
Summer Landscape IV
Summer Landscape V
Trees and Snow II (Second State)
Winterscape VII
Country Pieces I: The Couple
Country Pieces II: In the Park
Sanctuary's Edge
Card House
Daylilies
Battleship Butte
Manchester
Acqua Di Stagno
Inkwells Loco-Motif
Pop Art Redefined
Philadelphia Print
Nude on Eames Stool (with Mirror)
L'Ane (The Donkey)
Rome Moderne (vol. 6)
L'Autriche (The Ostrich)
Le Chat (The Cat)
Le Dindon (The Turkey)
Le Taureau (The Bull)
Fingerspan: For Climber's Rock, Fairmount Park
Visitation I
Elephant Act
Elkins Park View
Nude Leaning Over Chair
TV Antennae
Dog or Guardian of the Peace (Perro o Guardin de la paz)
Big Bend Trail
Blue Mountains
East Asian Museum
Montezuma Creek
Print Club Interior
Street Scene
Students
Reservoir
Le cheval de la nuit
Jacob et l'ange
Musique et danse
Loon
Landscape
Landscapes & Figures
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Falkland Palace
Falkland Palace
Creich Tower and Norman's Law
Tay Bridge
Bass Rock
Loch Leven - rain
Isle of May
Largo Law
From Lomond Hill
Buddon Ness
Lindores Abbey
Owl Feathers: page 1
Owl Feathers
Owl Feathers: page 4
Owl Feathers: page 5
Owl Feathers: page 6
Owl Feathers: page 7
Owl Feathers: page 8
Owl Feathers: page 9
Owl Feathers: page 10
Owl Feathers: page 11
Owl Feathers: page 12
Owl Feathers: page 13
Owl Feathers: page 14
Owl Feathers: page 15
Owl Feathers: page 16
Owl Feathers: page 17
Owl Feathers: page 18
Owl Feathers: page 19
Owl Feathers: page 20
Owl Feathers: page 21
Owl Feathers: page 22
Owl Feathers: page 23
Owl Feathers: page 24
Owl Feathers: page 25
Owl Feathers: page 26
Owl Feathers: page 27
Owl Feathers: page 28
Owl Feathers: page 29
Owl Feathers: page 30
Owl Feathers: page 31
Owl Feathers: page 32
Owl Feathers: page 33
Owl Feathers: page 34
Owl Feathers: page 35
Owl Feathers: page 36
Owl Feathers: page 37
Owl Feathers: page 38
Owl Feathers: page 39
Owl Feathers: page 40
Owl Feathers: page 41
Owl Feathers: page 42
Owl Feathers: page 43
Owl Feathers: page 44
Owl Feathers: page 45
Owl Feathers: page 46
Owl Feathers: page 47
Owl Feathers: page 48
Owl Feathers: page 49
Owl Feathers: page 50
Owl Feathers: page 51
Owl Feathers: page 52
Owl Feathers: page 53
Owl Feathers: page 54
Owl Feathers: page 55
Fourteen poems by C.P. Cavafy chosen and illustrated with twelve etchings by David Hockney
C.P. Cavafy in Alexandria
Two boys aged 23 or 24
He enquired after the quality
To remain
According to prescriptions of ancient magicians
In an old book
The shop window of a tobacco store
In the dull village
Peru 14
The beginning
One night
In despair
Beautiful and white flowers
Rest (Le repos)
L'Album No. 1
Perception (L'Ide)
Horseman (Un cavalier)
Trio
Invocation (L'Invocation)
Theatre of Masks (Thtre des masques)
Tumblers (Jongleurs)
The Horseman's View (L'Ide du cavalier)
The Annunciation (L'Annonciation)
The Miracle (Le miracle)
Untitled
The Horseman's Dream (Le songe du cavalier)
Composition
Warrior (Guerrier)
The Jolly Corner I:1
The Jolly Corner
The Jolly Corner I:2
The Jolly Corner I:3
The Jolly Corner I:4
The Jolly Corner I:5
The Jolly Corner I:6
The Jolly Corner I:7
The Jolly Corner II:1
The Jolly Corner II:2
The Jolly Corner II:3
Untitled
The Jolly Corner II:4
The Jolly Corner II:5
The Jolly Corner II:6
The Jolly Corner II:7
The Jolly Corner III:1
The Jolly Corner III:2
The Jolly Corner III:3
The Jolly Corner III:4
The Jolly Corner III:5
The Jolly Corner III:6
The Jolly Corner III:7
Plate for "The Jolly Corner III:4"
Untitled
Lacrimose
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Komposition I
Graphisches Tagebuch
Ende des Krieges 1945
Nachkriegszeit - Aufbau
Kafig der Welt
Prager Fruhling - Dubcek
Komposition II
Prager Fruhling - Perugia
21.August 1968 - I
21.August 1968 - II
In Memoriam "Jan Palach"
Near Saltillo
The Mexican Portfolio
Church, Coapiaxtla
Virgin, San Felipe, Oaxaca
Women of Santa Anna, Michoacan
Men of Santa Anna, Michoacan
Woman, Patzcuaro
Boy, Uruapan
Cristo, Oaxaca
Woman and Boy, Tenancingo
Plaza, State of Puebla
Man with a Hoe, Los Remedios
Calvario, Patzcuaro
Cristo, Tlacochoaya, Oaxaca
Boy, Hidalgo
Woman and Baby, Hidalgo
Girl and Child, Toluca
Cristo with Thorns, Huexotla
Man, Tenancingo
Young Woman and Boy, Toluca
Gateway, Hidalgo
Solomon I:16
The Song of Songs which is Solomon's
Solomon II:3
Solomon II:9
Solomon IV:1
Solomon IV:5
Solomon IV:9
Solomon V:4
Solomon VII:1
Solomon VII:2
Solomon VII:7
The Jolly Corner I:1
The Jolly Corner
The Jolly Corner I:2
The Jolly Corner I:3
The Jolly Corner I:4
The Jolly Corner I:5
The Jolly Corner I:6
The Jolly Corner I:7
The Jolly Corner II:1
The Jolly Corner II:2
The Jolly Corner II:3
The Jolly Corner II:4
The Jolly Corner II:5
The Jolly Corner II:6
The Jolly Corner II:7
The Jolly Corner III:1
The Jolly Corner III:2
The Jolly Corner III:3
The Jolly Corner III:4
The Jolly Corner III:5
The Jolly Corner III:6
The Jolly Corner III:7
Veduta delle Cascatelle a Tivoli
Veduta interna della Villa di Mecenate
Mask, Makonde, Wamuera
Eight Scalpels
Five Knives
Polychrome Double Mask, BaLuba, Belgian Congo
Head Rest, WaZimba, MaNyema
Polychrome Mask
Figure of a Woman, Pahouin, Okak
Figure of a Young Woman, Pahouin, Border of Spanish Guinea
Figure of a Woman with Hands across Abdomen, Pahouin, Okak
Figure of a Young Woman, Pahouin, Border of Spanish Guinea
Detail of a Seat
Cover of a Receptacle, WaRuanda
Three Spoons, WaRegga
White Mask, Pangwe
Polychrome Mask, French Congo
Figure of a Woman, Sibiti?
Figure of a Woman, Laongo
Figure
Figure of a Woman, Sibiti?
Figure, Pahouin
Bust, Pahouin
Seated Figure, Pahouin
Figure with Clenched Fists, Pahouin
Figure Holding a Knife, Pahouin
Figure with Clasped Hands, Pahouin
Amulet, Figure with Two Masks, and Amulet, Two Figures Embracing, WaRegga
The Walk
Zwischenraumgespenster (The Phantom of the Intermediate Space)
Grunes Tuch
Camp
Reflections on Expressionist Painting
Champs
Carnegie Hall Print
Sky Music at Carnegie Hall
Now
Man with a Pipe (Self-Portrait)
Fish Skeletons
Little Girl
Head and Shoulders of a Girl
Barcelona
Pablo in Valencia
Valencia
Spain
Majorca, Spain
Caerau, Wales
Caerau, Wales
Welsh Miners
Near Victoria Station, London
Multiple Exposure Trees, Detroit
Multiple Exposure Tree, Chicago
Lincoln Park, Chicago
Lincoln Park, Chicago
Lincoln Park, Chicago
Maine
Chicago
Loneliness
Hartley
Mourner Costume
Mandarin Costume
Linear Construction in Space No. 2
Designs for Palatial Arches [verso]
Plant Study [verso]
Figure Sketches with Christ Appearing to Mary Magdalen [verso]
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 5)
Woman at a Counter
Costume Design
Genesis
Street Scene, Venice
Japanese Landscape
Les Pcheurs
Ornamental Design [verso]
The Beaux Stratagem
Wagner's Music Drama of the Ring
Tree in a Landscape
Abstract
Fish and Bottle
The Meadow Chapel
Carmen
The Rape of the Lock
A Sentimental Journey Through France and Italy
Reliquiae Conservatae
King
Study of a Tree [verso]
Trash
Old Man Reckoning (Rechnender Greis)
Two Nudes Resting (Femmes se Reposant)
Sculptor, Model, and Boy with a Sculpture Representing the Abduction of Europa (Sculpteur, garon et modle avec un groupe sculpt reprsentant le rapt d'Europe)
Marie-Thrse, the Sculptor at Work, and a Sculpture Representing a Greek Athlete (Marie-Thrse, sculpteur au travail et sculpture reprsentant un athlte grec
Coast South of Saint Sebastian, Oregon
Circles of Confusion
Her Story 1
Her Story
Plant to Fan Growth
Her Story 2
Her Story 3
Her Story 4
Her Story 5
Her Story 6
Her Story 7
Her Story 8
Her Story 9
Her Story 10
Her Story 11
Her Story 12
Untitled
Her Story 13
Safe Places
Perhaps
Perhaps a Castle
Fat Silence
The Self-Made Man and the Moon
The Father's Room
Postcards from Silence
I Lifted the Lid on the Black Enameled Box...
Untitled
Peru 25
Untitled
Rothko with Pipe
Portrait of a Man
Miner's Home, West Virginia
Study of Judas
XXXIII Sonnets Composs au Secret
Circe
Outromer
Yellow Tondo
Desert Saw
Untitled
Diagram 1 - Amerind Landscape
Poster Variation
Untitled (blue with orange lines)
Diamond Cut
Untitled
The Breadline
Young Girl
Untitled
Untitled
Seated Figure with Hat
Der Zee-Vaert Lof
The Ship of Fortune
Suburbs (Softground Series) II
Partially Buried Woodshed
Self-Portrait
Erotic Blando Fruto
Artist and Nude
Laboratory Still Life No. 2, State 2
Suburbs (Softground Series) I
Suburbs (Softground Series) III
Suburbs (Softground Series) IV
Suburbs (Softground Series) V
Suburbs (Spitbite Series) I
Suburbs (Spitbite Series) II
Suburbs (Spitbite Series) III
Suburbs (Spitbite Series) IV
Suburbs (Spitbite Series) V
Bedford II
Flower I
Cobalt Green
Mud Flow (F-14)
Lake George Sketchbook
New England Sketchbook
Untitled
Breakfast
Corner of Steel Plant
Squash
Granite Quarries
Aerial Landscape
Yellow Moon
The Retreat
The Sanctified
The Target
Strange Moon
Memory of a Tanagra--The Woman
Homage  Autun
Star Dust
Stellar Winds
Wind Veil
Stellar Roil
Astral Wave/White
Astral Wave
Stellar Edge State II
Double Current
Star Shower
Scintillae
Debristream
Magna Wind
Feather
A Day Off
Studio Keys
High Noon
Twinight
Three Piece Set
Dusk
Exacto
Solar Flame
Solar Flares
Solar Burst
Solar Flash
Solar Wave
Solar Refraction
Meridian
My Palomar
Night Field
Cool Take
Standing Nude
Ablaze
Stetsun
Solstice
Earthscan
Over and Out
Ablaze
Combination
Tiffany Cares
Weiblicher Akt auf einem Stuhl (Female Nude on a Chair)
Stehendes Mdchen (Standing Girl)
Liegender Weiblicher Halbakt, Brustbild (Half-Length Portrait of a Reclining Female Nude)
Mutter und Kind im Garten (Mother and Child in a Garden)
Bank im Walde (Bench in a Forest)
Frau mit Ktzchen (Woman with Kitten)
Reclining Nude
Helen and Lily
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Mannliches Bildnis (Portrait of a Man)
Pferdestudie (Sketches of Horses)
Hunde (Dog)
Hunde (Dog)
Kranke Frau (Sick Woman)
Weiblicher Halbakt mit Tamburin (Half-Length Female Nude with Tambourine)
Peru 15
Peru 26
Peru 16
Helen and Lily
Truck and Hubcaps
Betendes Mdchen (Girl Praying)
The Weavers' March
Standing Female Nude
The Downtrodden
Ohio Clay Kilns
Trash
Connecticut Clapboard
London
Sleeping Baby
Tractor
Venice
Providence
Blind Woman, New York
Bowls
Alfred Stieglitz
Scheherazade
Alfred Stieglitz and Rebecca Strand at Lake George
Looking Down, New York
Rebecca
The Docks, New York
Nude
Lathe, Akeley Camera Shop, New York
Apartment Repainted, New York [recto]
Untitled [verso]
Driftwood [recto]
Broken Twigs, Georgetown, Maine [verso]
Rock [recto]
Cobweb in Rain, Georgetown, Maine [verso]
Rock, Georgetown, Maine
Woods, Maine [recto]
Mrs. Sheridan [verso]
Driftwood, Dark Roots, Georgetown, Maine
Driftwood, Maine
Toadstool and Grasses, Georgetown, Maine
Fence and Houses, Gasp
Houses, Gasp
Perc Harbor, Gasp
Hacienda, near Taos, New Mexico
City Hall, Colorado [recto]
Deserted Building, New Mexico [verso]
Deserted Building, New Mexico [recto]
Windows by the Sea
Red River, New Mexico [verso]
Near Ranchos de Taos, New Mexico
Ranchos de Taos Church, New Mexico [recto]
Maine [verso]
Red River, New Mexico [recto]
My Wife Sally
Deserted Building, New Mexico [verso]
Near Rinconada, New Mexico
Rebecca, New Mexico
Boy, Hidalgo
Christo, Tlacochoaya, Oaxaca
Man with Sombrero, Mexico
Man, Tenancingo [recto]
Hacienda, New Mexico [verso]
Virgin, San Felipe, Oaxaca [recto]
Virgin [verso]
Iron Latch, East Jamaica, Vermont
Mr. Bennett, Vermont
Burying Ground, Vermont
Parlor, Prospect Harbor, Maine
Side Porch
Tombstone, Winged Skull
Town Hall
Levens, Alpes-Maritimes, Provence, France
Wheatfield, France
Camargue, France
Man, Gondeville, Charente, France
Midi-Libre, France
Port, Adriatic, Italy
Lusetti Family, Luzzara, Italy
Place to Meet, Luzzara, Italy
The Affianced, Luzzara, Italy
The Market, Luzzara, Italy
Alex MacDonald, South Uist, Hebrides
Ewan MacLeod, South Uist, Hebrides
Loch, South Uist, Hebrides
Twisted Tree
Tide Going Out, South Uist, Hebrides
The Market, Aswan, Egypt
Orgeval
Peru 17
Two Birds
Sally with Beret
Young Girl Nude
Young Girl Nude
Rooster
Child Cutting
Peru 27
Girl Putting on Her Stocking
Female Nude [recto]
Young Man [verso]
Brandywine Valley
Sand Fountain
Bacon & Eggs
Les constellations voisines du ple
Noatak
Reclining Nude
From Cows
Moodna Quadrants
Moodna Quadrants
Moodna Quadrants
Study of Cakes
Untitled
Andr the Savoyard (vol.I)
Drawbridge
Andr the Savoyard (vol.II)
Monsieur Cherami (vol.I)
Monsieur Cherami (vol.II)
The Flower Girl (vol.I)
The Flower Girl (vol.II)
Mustache (vol.I)
Mustache (vol.II)
Frdrique (vol.I)
Frdrique (vol.II)
The Girl and the Faun
Nursing Baby
Mother and Child
Baby Avery
Sleeping Baby
My Wife Sally
Little Girl
Self-Portrait
Man with Pipe
Japanese Landscape
Nude Reclining
Rosalie
Sally with Beret
Summer Holiday
Tirca
Bathers
Standing Nude
Reclining Nude
Untitled
Window by the Sea
Twisted Tree
March with Babushka (Head of March)
March at a Table (March on Terrace)
Nude with Long Torso (Reclining Nude)
Nude Combing Hair
Seated Nude
Child
Soaring Bird
Dawn
Dawn
Fish
Pilot Fish
Pilot Fish
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Two Birds
Two Birds
Fish
Fantail Pigeon
Hooded Owl
Strange Bird
Strange Bird
Fancy Bird
Fancy Bird
Fancy Bird
Fantail Pigeon
Fantail Pigeon
Fantail Pigeon
Night Nude
Child Cutting
Night Nude
Nude
Nude
Bathers
Nude
Nude
Nude
Rooster
Rooster
Rooster
Flight
Flight
Silly Hen
Silly Hen
Trees by the Sea
Trees by the Sea
Sailboat
Drawbridge
Beach Birds
Beach Birds
Dancer
Dancer
Hen
Hen
Lamb
Lamb
Lamb
Lamb
Head
Birds and Sea
Birds and Sea
Birds and Sea
Gray Sea
Nursing Baby
Baby Avery
Nude Reclining
Rosalie
March with Babushka (Head of March)
Nude Combing Hair
Dawn
Fish
Pilot Fish
Three Birds
Two Birds
Strange Bird
Fancy Bird
Fantail Pigeon
Hooded Owl
Night Nude [recto]
Birds and Sea [verso]
Sailboat [recto]
Beach Birds [verso]
Dancer [recto]
Hen [verso]
Lamb [recto]
Trees by the Sea [verso]
Head
Abstraction
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Head of a Girl (Mdchenkopf)
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Untitled (Chess in the Park)
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Untitled
Untitled
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Untitled
Combination (working proof 1)
Combination (working proof 5)
Combination (working proof 12)
Combination (working proof 15)
Combination (working proof 4)
Combination (working proof 8)
Combination (working proof 19)
Blue Club (working proof 7)
Blue Club (working proof 8)
Pachinko
Pachinko (working proof 7)
Pachinko (working proof 8)
Pachinko (working proof 9)
Straits of Pohai
Straits of Pohai (working proof 4)
The Direction of Water
The Direction of Water (working proof 13)
The Direction of Water (working proof 14)
The Direction of Water (working proof 15)
The Direction of Water (working proof 16)
The Direction of Water (working proof 17)
The Direction of Water (working proof 18)
The Direction of Water (working proof 19)
The Direction of Water (working proof 20)
Rainclouds
Rainclouds (working proof 2)
Beloved Ghost Waterfall/Beijing
Now Who's Got the Blueprints
Now Who's Got the Blueprints (working proof 6)
Now Who's Got the Blueprints (working proof 7)
Now Who's Got the Blueprints (working proof 8)
October Piece
Silhouette Figures with Border Designs
Three Heads
Ich Stand vor der Mauer aus Glas (I Stood before the Glass Wall)
Cut-out Nude
11 Pop Artists, Volume I
Jacqueline Kennedy I
Moonscape
Landscape I
Awl
Custom Print I
Maiden
Circles of Confusion
Chic
Compact
Miss America
Dawn's Road
25 Blue Deck
Forty-Ninth Small Copper Cardinal
Little Wide Ivory Equivalent
Little Long Ivory Equivalent
Little Long Ivory Equivalent
9 Steel Rectangle
23 Steel Mirror Line
9 Pierced Square
Rust and Bright Ripple
Piano #1
Shadow
Hair Sculpture - Shallow Recess Box
Phool
Hair Sculpture - Shallow Recess Box
Untitled
I GOT UP AT 9:16 A.M.
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #25
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #39 [recto]
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #40 [verso]
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #45
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #47
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #27
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #23
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #21
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #32
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #33
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #41 [recto]
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug [verso]
Peru 18
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #7 [recto]
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #8 [verso]
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #29
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #42 [recto]
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #42 [verso]
Basket, Table, Door, Window, Mirror, Rug #43
In and Under the Mirror
Untitled
Untitled
Drawing #27
Pour Daum #2
Untitled
Pani Rang #21
Pani Rang #17
Pani Rang
Atlas Eclipticalis (Mixer Manipulation)
Bassoon Chart for HPSCHD (with Lejaren Hiller)
Music for Carillon #4, Page 1
Music Walk (Notation Plan)
Solo for Flute (Concert for Piano and Orchestra): Sketch
Solo for Violin (Concert for Piano and Orchestra): Sketch
Solo for Violin (Concert for Piano and Orchestra): Sketch
Music Composed and Performed During Performance of Merce Cunningham and Dance Company
Wrapped Book
Abu Dhabi Mastaba, Project for the United Arab Emirates
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Floor Structure Black
123/ Six Three-Part Variations Using Each Kind of Cube Once
Series 1-2-3: 47 3-Part Variations on Three Different Kinds of Cubes
Serial Project No. 1 B5
Wall Drawing No. 26 / A one-inch (2.5 cm) grid covering a 36" (90 cm) square.  Within each one-inch (2.5 cm) square, there is a line in one of the four directions.
1 3 1 (5 Unit Cross)
Untitled
Alternate Ink and Pencil Straight, Parallel Lines, of Random Length, Not Touching the Sides
Alternate Straight, Not-Straight and Broken Lines, of Random Length Not Drawn to the Sides of the Page
Light - Neutral Area
Short Straight Lines, Not Touching, Drawn at Random and Evenly Distributed Over the Area
Untitled
Incomplete Cube
Incomplete Cube
The Location of a Yellow, Red and Blue Circle
Map of Amsterdam with the Area between Emma-Plein, Europa-Plein, Ooster Park, Nieuwmarkt, and Bus Station Removed
Photo of Florence, The Area Between Piazza San Marco, Via Covour, Via Guelfa, Via de Ginori, Borgo S. Lorenzo, Via Roma, Via de Posinghi, Via Calgarioli, Via Por. S. Maria, Piazza de Pese, Lunguarno Archibuse
A Photo of Central Manhattan with the Area between Columbus Circle, the McGraw-Hill Building, and Tompkins Square Cut Out
A Photo of Central Manhattan with the Area between the Central Park Zoo, the Main Library Branch, and the Central Post Office Cut Out
A Photo of Central Manhattan with the Area between the Plaza Hotel, the Chelsea Hotel, and the Gramercy Park Hotel Cut Out
The Area of Manhattan between the Chelsea Hotel, the Plaza Hotel, and the Gramercy Park Hotel
The Area of Manhattan between the McGraw-Hill Building, Columbus Circle, and Tompkins Square
The Area of Manhattan Between 117 Hester St. and the Three Galleries where Sol LeWitt has had Exhibitions of His Work: The John Weber Gallery, 420 West Broadway, the Divan Gallery, the John Daniels Gallery
Yellow Lines, Not Straight, Not Touching
Wall Drawing No. 307 / Blue circles, red grid, yellow arcs from four corners, black arcs from the midpoints of four sides.
A Circle of Manhattan without a Rectangle
A Parallelogram of Manhattan without a Rectangle
A Rectangle of Manhattan without a Rectangle
A Square of Florence without a Trapezoid
A Square of Manhattan without a Rectangle
A Trapezoid of Manhattan without a Rectangle
A Triangle of Manhattan without a Rectangle
Square within a Square
I GOT UP AT 9:27 A.M.
Wall Drawing No. 309 / A wall is divided vertically into three equal parts, one red, one yellow and one blue. 1st part:  On the red part, a yellow straight, a yellow not straight, and a yellow broken line; and a blue straight, a blue not straight, and a blue broken line; 2nd part:  On the yellow part, a blue straight, a blue not straight, and a blue broken line; and a red straight, a red not straight, and a red broken line; 3rd part:  On the blue part, a red straight, a red not straight, and a red broken line; and a yellow broken line. The lines are horizontal and equally spaced.
1/2 W Series (Medium Scale)
1/2 V Series (Medium Scale)
WVX Series
Distorted Red Square-Circle
Green Distorted Square-Circle
Orange Distorted Square-Circle
Untitled
Untitled II
Model for Painting: Circle in and out of a Polygon II
Untitled
Untitled
Four Triangles Within a Square # 2
Two Variations on Blue-Gray Painting with Light and Dark Lines
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 8)
Untitled
A Square Not Totally within a Triangle
A Square Not Totally within a Triangle
A Triangle and a Circle within a Square
A Triangle and a Square within a Square
An Arc and a Circle within a Square
Two Triangles within a Square #2
Two Triangles within a Square #3
Two Squares within a Square and Two Triangles
A Triangle within Two Rectangles Violet
Four Paintings
Two Triangles within Three Rectangles
Untitled
X within X Pink
Untitled
+ Within + Painting
Three Color Frame Painting
Grey Irregular Area with a Drawn Ellipse (model)
Red Frame
Untitled
Untitled
Untitled
Opposite Corners
3 Different 12" Rulers
Untitled
Pokrowa Street, Vitebsk
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (B)
Fingerprint Drawing
Untitled
Untitled
Untitled
Drawing for Wood Piece II
Drawing for Wood Piece I
Tin Arrow
Drawing for Cloth Piece
Study for Cloth Piece
Untitled
Untitled
Untitled
A Cat
E.T. on the Farm
Not a Window, Not a Door
Preliminary Drawing for Schematic Drawing #3 Included in Dallas Show Catalogue
Purple Wash Drawing/First of the Group...
Rendering of Cobalt Wall Painting
Study for 3rd Wall Painting
Study for 4th Wall Painting
Three Triangles and Three Colors
Onion Sketch Treatise
Stacked Color Drawing with Arch of Egg Shaped Form Painted
Peru 19
Stacked Color Drawing with Nine Pencil Lines Joined by Eight Colors
Stacked Color with Wavy and Straight Side
Night
Red and Gold Hook
Summer Notebook Drawing (July & August 1972) No. 1
Summer Notebook Drawing (July & August 1972) No. 2
Two Triangles Intersecting
1st Rendering for Yale Piece
2nd Rendering for Yale Piece
3rd Rendering for Yale Piece
Acropolis
Black & Gray with Diagonal
Black Diamond with Pencil Line
Blue E
Blue, Yellow, and Red Fused under Diagonal
Dot for Dot
Marriage Mirage
Red Spiral Drawing (2)
Rendering for the Twelfth of Thirteen Spiral Drawings
Monument 13
Walking
Black Horizontal (Arles)
Diagonal/Right Angle 1 Diagonal of Two Fused Straight Lines; Right Angle of Straight Lines
Diagonal/Right Angle 2 Diagonal of Two Straight Lines; Right Angle Hand Drawn
Diagonal/Right Angle 3 Diagonal of Two Hand Drawn Lines; Right Angle of Straight Lines
Sabine DM Region of the Moon
Diagonal/Right Angle 4 Diagonal of Two Hand Drawn Lines; Right Angle Hand Drawn
Pink Horizontal (Paris)
Plane Brought Back as Reflection
2;Brown Bar #1
2;Brown Bar #10
2;Brown Bar #2
2;Brown Bar #3
2;Brown Bar #4
2;Brown Bar #5
2;Brown Bar #6
2;Brown Bar #7
2;Brown Bar #8
2;Brown Bar #9
I GOT UP AT 9:29 A.M.
Sigbert Marzynski
Sigbert Marzynski
Sigbert Marzynski
Sigbert Marzynski
Sigbert Marzynski
Sigbert Marzynski
Maestlin G Region of the Moon
Never Again War (Nie Wieder Krieg)
I GOT UP AT 10:35 A.M.
Harbor
Mountain Landscape
Red Grid, Blue Circles, Black Arcs from Four Sides and Yellow Arcs from Four Corners
Ich Stand vor der Mauer aus Glas (I Stood before the Glass Wall)
Valley Curtain, Project for Colorado, Grand Hogback
Running Fence, Project for the West Coast - USA
Package 1974
Drawing Series I, II, III, IIII/IA [recto]
Untitled [verso]
Pen and Ink Drawing of Diagonal, Horizontal and Vertical Lines, Black on White
Untitled
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 9)
Red Lines from Midpoint of the Left Side and the Upper Left Corner, Blue Lines from the Midpoint of the Bottom Side and the Lower Right Corner
1/2 X Series (Medium Scale)
Red/Green X Within X
Four Color Frame Painting #1
Albert Einstein
Slum Gardens No. 3
Notorious
The Snake Is Out
Maskelyne DA Region of the Moon
Henry, Duke of Lorrain
Study for Homage to the Square: Light Rising
Untitled (Yellow and White)
Untitled (Red and Gray)
Penny Arcade
Chodorow II
Untitled #2
Saigon, Minnesota
Untitled
Table Piece LXX
Nude with Her Hands Raised
Two Girls Reading
La Lnea en Funcin del Plano
La Lnea en Funcin del Plano
Charting the Future
Birth
Mud Flow (1000 Tons of Yellow Mud)
Granite Crystal
Half Past Two (St. Tropez)
Blue Broadjump
Riphaeus Mountain Region of the Moon
Fra Mauro Region of the Moon
Part of Sabine D Region of the Moon, Southwest Mare Tranquilitatis
Julius Caesar Quadrangle of the Moon
Sabine D Region of the Moon, Lunar Orbiter Site II P-6 Southwest Mare Tranquilitatis
Geological Map of the Sinus Iridum Quadrangle of the Moon
Montes Apenninus Region of the Moon
Railway Station [recto]
Battlefield Scenes [verso]
13 Etchings
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 10)
City Edge
Racconto alla strega no. 1
Untitled (from Club/Spade Group 1981-82)
Horizontal Composite
Highway (Chaussee): pl. 4
Night (Nacht): pl.1
The Swan Prince (Der Schwanenprinz): pl. 7
Simplicius in the Solitude of the Forest (Simplicius in der Waldeinde): pl. 10
Love, Death, and the Hereafter (Amor Tod und Jenseits): pl.12
Child (Kind): pl. 5
By the Sea (Am Zee): pl. 3
The Swans (Die Schwne): pl. 4
The Bull (Der Stier): pl. 6
The Camp (Das Lager): pl. 5
Simplicius among the Soldiers (Simplicius unter den Soldaten): pl. 9
Sea (Meer): pl.3
Girl and Archer (Mdchen und Schtze): pl. 9
The Shot (Der Schuss): pl. 10
Seafarers (Seeleute): pl.2
On the Rails (Auf den Schienen): pl. 8
By the Sea (Am Meer): pl. 2
Rape (Vergewaltigung): pl. 8
Fallen Rider (Gefallener Reiter): pl. 11
Death as Saviour (Der Tod als Heiland):pl. 10
Countryman (Landmann): pl. 7
Hunted Centaur (Verfolgter Centaur): pl. 3
Simplicius at the Hermit's Grave (Simplicius am Grabe des Einsiedlers); pl. 8
Fighting Centaurs (Kmpfende Centauren): pl. 5
Poor Family (Arme Familie): pl.9
Introduction (Vorspiel): pl. 1
Avalanche (Bergsturz):p l. 6
Simplicius's Writing Lesson (Simplici Schreibstunde): pl. 7
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 11)
Herod (Herodes): pl. 6
Before the Queen (Vor der Knigin): pl. 24
Preparation for the Dance (Bereitung zum Tanz): pl. 25
Gratitude (Dank): pl. 11
Found (Gefunden): pl. 41
Through the Mountains (Durchs Gebirge): pl. 19
Condition (Bedingung): pl. 38
The Foot (Der Fuss): pl. 16
Dance (Tanz): pl. 27
The Expedition (Der Zug): pl. 13
Flight (Flucht): pl. 21
Queen and Goddess (Kningin und Gttin): pl. 32
Assault (Bestrmung): pl. 28
Horror (Entsetzen): pl. 44
Murder (Mord): pl. 39
Night in the Forest (Waldnacht): pl. 42
Avalanche (Bergsturz): pl. 20
The Bowl (Die Schale): pl. 15
Before the Tower (Vor'm Turm): pl. 36
Magician and Knight (Zauberer und Ritter): pl. 34
The Great Goddess (Die Grosse Gttin): pl. 26
In One's Own Country (Im eigenem Land): pl. 43
On the Tower (Auf dem Turm): pl. 30
At the Gate (Am Tor): pl. 23
Voyage in Space (Luftfahrt): pl. 40
Captured (Gefangen): pl. 22
The Tent (Zelt): pl. 2
The Cave (Die Hhle): pl. 37
Dream Path (Traumweg): pl. 35
Murder and Abduction (Mord und Entfhrung): pl. 17
Threat (Drohung): pl. 31
Gifts (Geschenke): pl. 29
Goddess and Magician (Gttin und Zauberer): pl. 33
Invasion (Einbruch): pl. 14
Night (Nacht): pl. 12
Through the Swamps (Durch Smpfe): pl. 18
Rose for Direct Democracy
The Dream of Abu-Said
Peru 20
Margaret ("Gretchen") Strong
Lost-Wax Casting Display: plaster model [first of ten steps]
Sea Forms
Bottles
Combat
Unstable Woman
Cronos
Onde Verte
Opposite without Opposition
Second, Out of My Head
No. 12-Special
I-Special
No. 2-Special
No. 3-Special
No. 4 Special
No. 5 Special
No. 7 Special
No. 14 Special
No. 20-From Music-Special
First Drawing of the Blue Lines
No. 16 Special
Untitled (Abstraction)
Washington D.C. Inauguration Day
City of London
City of London
City of London
Piano mcanique
Two Nudes
Kai
Vases and Candelabra (plate 96)
Untitled
Terrorist
Steelpoints and Poems
At the Piano, Agathe Valry-Rouart
Study (The Artist's Son Julien)
Woman at Her Toilette
As I Opened Fire [left panel]
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 12)
Untitled
Untitled
Untitled
Religious Picture
Untitled
Venus, Jupiter and Mars
Fighting Centaur
Valise d'Adam
Champagne Rock
Drer Variation
Moon Culmination
Claire Nude
Crazy Day
Vases and Candelabra (plate 97)
Vases and Candelabra (plate 100)
Vases and Candelabra (plate 101)
Untitled
Mural Sketch [pen, ink, and wash]
Mural Sketch [pen and ink]
Reconciliation Elegy
Study for "Reconciliation Elegy"
Self-Portrait: Triangular motion, small
Self-Portrait: Square motion, small
Self-Portrait: Horizontal motion, medium, bisected by Vertical motion, medium
Self-Portrait: Pivotal motion from chin, medium
Self-Portrait: Pivotal motion from chin, large
Self-Portrait: Pivotal motion from nose, small
Self-Portrait: Pivotal motion from forehead, small
Self-Portrait: Vertical motion up, medium
Self-Portrait: Vertical motion down, medium
Self-Portrait: Vertical motion up, medium; Pivotal motion, large
Self-Portrait: Pivotal motion, small; Vertical motion up, small
Self-Portrait: Pivotal motion, small; Vertical motion down, small
Self-Portrait: Horizontal elliptical motion, small
Self-Portrait: Horizontal elliptical motion, medium
Self-Portrait: Vertical elliptical motion, large
Mother and Son
Marc Chagall
Jeunes gens de cinquante a soixante ans ...
Peru 28
Standard West (K) 4 francs
Annegato
Small Crucifixion with Tea
Glockenschiff (Bell Ship)
Glockenschiff (Bell Ship)
Book of Wanderings
Die Grundlagen der Arithmetik
Untitled (from Club/Spade Group '81-82)
Untitled
Untitled
Scrap Metal Drypoint #3
Scrap Metal Drypoint #4
Henry with Tulips
Sun (State I)
#6 (after 'Untitled 1975')
Four Panels from Untitled 1972
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope II
Krone
Imperfect 44 3/4" x 103"
Imperfect 67 5/8" x 91 1/2"
Imperfect Diptych 46 1/4" x 91 3/8"
View from the Window
Two Paintings [registration mylar]
Study for "The Letter Q as Beach House, with Sailboat"
Study for "The Letter Q as Beach House, with Sailboat"
Drawings and Stencils for "Profile Airflow" Project
Plume
Color Tests for "It's Recreational", "People Yawning", "Thermometers", "Girls", and "Cities"
Carnegie
Delaware Crossing
Study for "Stacks Series"
York Factory II
York Factory II
Drawing for "T'ang"
Two Paintings
Two Paintings
Morton A. Mort [beige block]
Daubigny
La Parisienne (8)
Sailboats near a Lighthouse
I GOT UP AT 10:48 A.M.
Idylls
Study for "Beast"
Study for "Watcher"
Peru 29
Flowers on a Windowsill
The Historic Landing
One Room Drawing #5
I GOT UP AT 10:39 A.M.
Peru 30
Mirror
Vase of Flowers
Nancy Hale Bowers Seated
William B. O'Neal
Hale Sketchbook
Two Studies of a Seated Woman
Head of a Woman
Seated Woman Facing Left
Seated Woman Facing Left
Portrait of a Woman
Woman with Hands Behind Head
Nancy
Various Studies of Hands and Faces
Untitled
Landscape with Trees
Studies of a Child
Untitled
Landscape with Trees and Distant Hill
Various Studies of a Child
Backyard with Car and Clothesline
View from Mezzanine
Study of an Interior with a Statue
Interior with Mezzanine
Peru 31
Landscape
Untitled
Untitled
Untitled
Landscape View from a Large Window
Two Studies of an Older Woman
Landscape with Large Tree
Landscape with Fence
Study of a Tree and Flowers
Studies of a Tree
Untitled
Two Studies of the Head of a Man
Study of a Church Facade
A Church Among Trees
View of a Church Steeple
Distant View of a Church
Landscape
Landscape Seen from a Large Window
Untitled
Landscape Study
Window with Curtains and Kettle
Mrs. Sherman's House
Study of Tree Branches
Interior
Two Studies of a Woman's Head
Still Life
Studies of Female Heads
Young Girl with Braids, Seated in an Armchair
Studies of a Seated Young Girl with Braids
Study of a Plant
Interior with Mezzanine
Study of a Tall Tree
Landscape Study
Study of a Bust on a Pedestal
Studies of a Woman with a Stole
House with Clothesline
Seated Woman with Hands on Lap
Seated Woman Looking Right
Woman in an Armchair with Hands in Lap
Woman in an Armchair Facing Right
Study of a Girl
The Bathers
Study of a Man with a Top Hat [verso]
Valley in Somerset
Cliff End, Weybourne [recto]
Cliff End, Weybourne [verso]
Coastline with a Lighthouse
Andr Gide
Sir Rabindranath Tagore
Study of Atlas
The Postcard
I GOT UP AT 10:52 A.M.
Standing Female Nude
Study for "Mantis" [recto]
Study for "Thorn Head" [verso]
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 1)
Methods of Destruction
House by the Beach at Trboul
Personnage Gothique, Oiseau-Eclair (Gothic Personage, Bird-Flash)
Two Girls under an Umbrella
Vase of Flowers in a Niche
Untitled
Untitled
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 2)
Insect with Umbrella
Composite Series II
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 3)
A Gentlewoman in Court Finery
I GOT UP AT 11:16 A.M.
Mother and Child
The King
Panther in Tree
Woman on Horseback
St. George and the Dragon (I)
St. George and the Dragon (I)
St. George and the Dragon (I)
To Battle
Knight on Horseback (I)
Storming the Castle
St. George and the Dragon (II)
Knight with Lady
Hunter with Dog
Approaching the Castle
Two Sioux Indians
Two Dancing Indians
A Cherokee Brave
Indians Pursued by American Dragoons
Two Indians
Indian with Pony
The United States and the Macedonian
Isaac Hull Esq.
The Heavier-than-Air Machine
The Heavier-than-Air Machine
Ten Dollar Bill
The Chief
Warrior on Horseback
Untitled (Illustration for "Polemic" Magazine)
Castelli Handshake Poster
Crying Girl
Foot Medication Poster
Sock Announcement
CRAK!
Turkey Shopping Bag
Shipboard Girl
Sunrise
Sweet Dreams, Baby!
Brushstroke
Paris Review Poster
Lincoln Center Poster
Fish and Sky
Landscape 1
Brushstrokes
Explosion
Merton of the Movies
Salute to Aviation
Joanna
Pyramid
Paper Plate
Repeated Design
Red Barn
The Solomon R. Guggenheim Museum Poster
Wrapping Paper
Pyramids
Real Estate
Haystack
Industry and the Arts (I)
Still Life with Figurine
Industry and the Arts (II)
Twin Mirrors
Save Our Planet Save Our Water
Mao
Mirror
Still Life with Picasso
Untitled (Still Life with Lemon and Glass)
Yellow Still Life
Still Life with Windmill
Still Life with Portrait
Still Life with Pitcher and Flowers
Peru 32
Still Life with Lobster
Bicentennial Print
Knock, Knock Poster
Homage to Max Ernst
...Huh?
Still Life with Crystal Bowl
American Indian Theme I
Head with Feathers and Braid
Figure with Teepee
Night Scene
Two Figures with Teepee
Composite Series III
Dancing Figures
I
Head with Braids
Picture and Pitcher
Lamp
Goldfish Bowl
Study of Hands
I Love Liberty
Red Apple
Apple with Gray Background
Red Apple and Yellow Apple
Two Apples
Red and Yellow Apple
Vertical Apple
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 4)
Apple and Lemon
Forms in Space
Brushstroke Contest
Brushstroke on Canvas
Tel Aviv Museum Print
Minneapolis Shopping Bag
Henry with Tulips
Henry with Tulips
Henry with Tulips
Henry with Tulips
Peru 33
Henry with Tulips
Composite Series IV
Composite Series V
Composite Series I
Five Silk Screen Prints
und ich, ich spiele... (and I, I play...)
Le Arti che vanno per via nella Citt di Venezia
Erbariol (Costermonger)
Conza Zocoli (Clog and Shoe Cleaner)
Scoazer (Rubbish Collector)
Conza Careghe (Chair Maker and Repairer)
Zaletto (Baked Goods Hawker)
Codega (Lantern Bearer)
Carboneri (Colliers)
Marmotina (Marmot Keeper)
Semena l'Orto (Seedsman and Pruner)
Osei, che canta (Singing Bird Seller)
Dai Vovi (Easter Egg Seller)
Taggia Legne (Woodchopper)
Pignate (Crockery Seller)
Cappe (Mussel Seller)
Dalla Latte (Milk Deliverer)
Scaleter (Pastry Seller)
Dai Foli (Bellows Repairer and Seller)
Cava Rii (Canal Dredgers)
Conza Lavezzi (Tinker and Cat Gelder)
Gua (Knife Grinder)
Forcae, Elera ec. (Peddler of Vegetables, Brooms, and Ivy)
Foleghe, e Mazzorini (Duck Vendor)
Porta Bigolo con acqua (Water Carrier)
Caraguoi (Snail Vendor)
Sabion (Metal Polisher)
Fitta Palchi (Keeper of Theater Boxes)
Fruttariol (Fruit Vendor)
Strazze Ferrut (Collector of Used Goods)
Frittole (Fritter Maker)
Pescaor (Fishmonger)
Scarperut (Cobbler)
Aseo (Vinegar Seller)
Dolce de Vedeletto (Blood Pudding Seller)
Fassi per battello (Wood Trader)
Polentina (Hot Polenta Seller)
Cura gattoli (Street Sweeper)
Revendigola (Secondhand Clothes Dealer)
Cazze, e Sculieri (Utensil Seller)
Impizza Ferali (Lamplighter)
Metti Massere (Maidservants' Agent)
Astrologa (Fortune-Teller)
Coro d'Orbi (Blind Musicians)
Sponze, Naranze (Seller of Sponges, Oranges, Fennel, and Lemons)
Inchiostro (Ink and Rat Poison Seller)
Contadin con Polame (Poulterer)
Dalle Puine (Milk and Cheese Seller)
Dalla Semola (Bread Baker)
Fenestrer (Glazier)
Veri rotti (Glass Dealer)
L'Esca, e Solferini (Seller of Tinder, Matches, and Flints)
Terrazzer (Stonemason)
Mondo Novo (Peep Box Operator)
Fiorer (Flower Seller)
Botter (Barrel Maker and Repairer)
Strazzariol (Used Goods Dealer)
Zaratan (Charlatan)
Vin in quarta (Wine Makers)
Geometrie
1R[-IVR] Cahier De Decorations D'Apartments Dessinees par Ranson et Graves par Juillet
I GOT UP AT 11:42 A.M.
[Oeuvres d'ameublement]
Thirteen Drawings
Monument 1
Monument 2
Monument 3
Monument 4
Monument 5
Monument 6
Monument 7
Monument 8
Monument 9
Monument 10
Monument 11
Monument 12
Portrait of Professor Graef
Cluster of Four Cubes
Plate 1
Plate 3
Plate 4
Plate 5
Plate 7
Plate 8
Plate 9
Plate 11
Plate 12
Plate 13
Plate 15
Plate 16
II
III
IV
V
VI
VII
VIII
IX
X
XI
XII
XIII
XIV
XV
XVI
XVII
XVIII
XIX
Peru
From the Bus, New York
From the Bus, New York
From the Bus, New York
From the Bus, New York
From the Bus, New York
From the Bus, New York
From the Bus, New York
Pull My Daisy
Me and My Brother
Cocksucker Blues
Texas
Mabou Winter Footage
Friends Now Gone Forever...
In Switzerland, 1944-46--to America, 1947
On the Boat to the USA
Astor Place, New York City
14th Street White Tower, New York City
Thanksgiving Parade
On 11th Street NYC/Benny
NYC
Paris
Paris
Paris
Longchamp
Champs-Elyses
Avenue du Maine, Paris
Paris
San Francisco
Teardrops, New Jersey
Sagamore Cafeteria, New York City
Gallup, New Mexico
RestaurantU.S. 1 leaving Columbia, South Carolina
Port Gibson, Mississippi
Miami Hotel
Chicago Loop
Ford Plant
Assembly Plant, Ford--Detroit
Hollywood TV Studio
Waiting, Central Casting, Hollywood
Detroit
Hoover Dam, Nevada
Los Angeles
Coney Island
Coney Island July 4th
Washington, DC
Washington, DC
Highway 40, Delaware
Day
Life-Raft-Earth, San Francisco
Julius Orlovsky, Me and My Brother
A Musical About Me
Mabou, Nova Scotia
Mother Nature, Mabou
Zoe
Mabou, Nova Scotia
Andrea, Mabou
Holy Cow
New York
Pablo and Sandy, Life Dances On...
Mabou Footage
Billy, Life Dances On...
Life Dances On...
Danny Seymour
Sick of Goodby's
Pablo
Los Angeles--February 4th--I Wake Up--Turn On TV
New Year's Day/Be Happy
500 East Rialto Avenue, Venice, California
Bad Dream in Los Angeles
Cloth Twist on a Base
Blind/Love/Faith, Mabou
Look Out For Hope, Mabou--New York City
Halifax Infirmary
Mabou
Hold Still--Keep Going
Andrea and Pablo, Hollywood
The Tunnel II
1 Life
Warrior
Horse in Water
Melvin Tocker, 6 AM
It is 8:30 and the street is beginning to come to life.  The fruit peddler who keeps his fruits in the garage has arranged his tray.  On the left Connie Damiani is on her way to her job at Plymouth Toy Co.
By 10 o'clock Georgie has been sent out of the rooming house to his playground--the sidewalk.  His friends, truckmen and loaders, keep an eye on him during the day.
Untitled--Connie Daliani
Just before noon Lena Kansler delivers orders to the building at the west corner of the block.  Her husband Benny runs the luncheonette.
At the same time Mel, his morning duties done, has changed his uniform and rests in one of the garage chairs.
Georgie at Noon-Time
After lunch Connie jokes with other workers outside the factory.
Edda Renouf
On his day off Mel sometimes puts on his best clothes and comes to the street as a visitor.
(Dj Vu) Night Self
Silent Wind
I GOT UP AT 11:46 A.M.
Lena is through working.  It is 3 PM and she will soon go home.
At 3:30 Connie goes across the street to Benny's to get some coffee for her boss.
Mr. and Mrs. Feiertag, Late Afternoon
The Fruit Peddler, Early Afternoon
On Saturday and Sunday the street is empty.  Georgie is alone.
The Witnesses
The Travellers
Herbert Vogel
Memory of a Tanagra--The Man
Diktat
Demented Tidal Wave
Tenth Wave
White Tidal Wave
Vio
Dawn Wind
Sea Change
Chinook
Time Visa
Visa II
The Breeze
Glitter Wind
Breakout
Escape II
Sagn Eye I
Saghex
Djuna Way
Exoh
I GOT UP AT 12:08 P.M.
Ankidor
Daily Doubles
Morning Couples
Liano Quemado I
Ranchos Valley
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Taurus V
Jardin de Luxembourg III
Jardin de Luxembourg VII
Jardin de Luxembourg IV
Jardin de Luxembourg
Jardin de Luxembourg II
Jardin de Luxembourg
Picador I
Arena II
Arena I
Taurus VII
The Potter Building
Olana
The Hugh O'Neill Building
Brooklyn Bridge Reflected, Night
Tamstone Impression I
#1
#2
II Blue and Pale Blue (Dallas)
#3
#4
Acoma Mesa
Revolution
New Mexico Landscape
Mythic Head
Untitled
For the Lady
I GOT UP AT 7:44 A.M.
Two Heads
Rainbow Head
Tamarind Suite I
Nude in New Mexico
Untitled
Keping
Tsikupuming
Tsikomo
Kuseping
Okuping
Suite Tsikomo
Disparity Among the Children
Love Letter III
Lost O
Finland Group #11
Blue Murder
Birth of Venus II
Untitled
Untitled
Untitled
Za Zen (The Meditation)
Smokey the Bear
Sabra's Piece
Quotation with Twister
Untitled
Acoma Hawk II
Untitled
Untitled
Excuse Me, I Didn't Mean to Interrupt
Mabou, Nova Scotia
Indian with Beaded Sash
Visa Monday
Untitled
Through the Flower 1
Through the Flower 2
Through the Flower 3
Through the Flower Twice
Untitled
Through the Flower 4
8 Series
Tamarind Suite Fifteen
Through the Flower
Blue Balloon with Horizontal
Bit
Turn
Purple Star
Study for "Cloth Piece in Blue"
House
On the Way to New York
Charcoal Verticals
Dorothy's Soldiers
Drawing Developed from Travel-Sketches Made in Turkey
Construction of Letter H
Four Points
Green Transfer
I Blue and White (Dallas)
Bend
3 Lines Beginning at a Point & Intersecting in 2 Different Ways
Drawing with One Line
Finding the Center Point #1
Finding the Center Point #10
Finding the Center Point #11
Finding the Center Point #2
Finding the Center Point #3
Finding the Center Point #4
Finding the Center Point #5
Finding the Center Point #6
Finding the Center Point #7
Finding the Center Point #9
Finding the Center Point #8
French Hotel Drawing
Green Diamond with Pencil Line
Untitled [verso]
Orange Bar, White Ellipse, Twisted String
Rising Colors Along Frontal Diagonal with Downward Slant
Two Dips Plus X
Black and White around Center Point
Broken Line Drawing
Union of 3 & 4 w/2 Black Triangles & 7 Pencil Lines, 3 on Top, 4 Underneath
One Room Drawing #1
One Room Drawing #10
One Room Drawing #11
One Room Drawing #12 [recto]
Untitled [verso]
One Room Drawing #13 [recto]
Untitled [verso]
One Room Drawing #2
One Room Drawing #3
One Room Drawing #4 [recto]
One Room Drawing #6
One Room Drawing #7
One Room Drawing #8
One Room Drawing #9
Spiral Notebook Drawing 1
#2 Summer "Collage" Drawing
#3 Summer "Collage" Drawing
Dorothy's Favorite
Drawing After
Shirt #2
Pants
India 10
India 9
India 11
India 17
#1 Summer "Collage" Drawing
India 18
India 26
Horses
Finland Group #1
Finland Group #10
Finland Group #12
Finland Group #13
Finland Group #14
Finland Group #2
Finland Group #3
Finland Group #4
Finland Group #5
Finland Group #6
Finland Group #7
Finland Group #8
Finland Group #9
Soprano Series No. 1
Soprano Series No. 10
Soprano Series No. 2
Soprano Series No. 3
Soprano Series No. 4
Soprano Series No. 5
Soprano Series No. 6
Soprano Series No. 7
Soprano Series No. 8
Soprano Series No. 9
Monkey's Recovery for a Darkened Room (Bluebird)
Engineer #4
Where's Marja?
Jupiter and the Milk-White Cow
Untitled
Lobster
Sand-tree
3 Nails, #6
11th Street and Broadway
East 10th Street (1)
East 10th Street (2)
Tip of the Tangle
Gometrie
Position of Two Angles of 184 and 98 (degrees)
Position of Two Arcs of 184 and 98 (degrees)
Position of Two Chords Subtending Arcs of 184 and 98 (degrees)
Structure Poem
Beginerslate
Untitled
The Fruit Peddler, 7AM
People You Don't See (text panel)
At some time during the afternoon Lena might be seen looking at the silverware at Lawner's Auctioneers, next to Benny's.
Tickertape/New York City
34th Street
Central Park South
Place de l'Etoile
Giles Groulx, Mabou, Nova Scotia
Iona, Cape Breton
Goodbye Mr. Brodovitch  I'm Leaving New York, December 23rd, 1971  OK?
London
Coney Island
Resin Coated Box Nails
Photo-Transformation, 9/12/73
Colorfast?
Untitled
3 Meter vom Zei Town von 0 - 6m
Horizontal Vertical Angle 2
Horizontal Vertical Angle 2
Plaster Surrogate
Photo from TV with Painting
Potato Farm
Drawing for Earth Project
Untitled
Untitled
Untitled
Cinemascope/Dreamscope TV
Dream TV
Untitled
Review
Untitled
Untitled
Untitled, #20
Untitled
Wall Piece
Dry Creek Shorty
Arctic Slope II
Arctic Slope Series
Good Time Shorty
Herb and Dorothy Vogel (Double Shortline)
Long Steel/Chalk Drawing for Herb
Two Part Drawing for Herb & Dorothy
Window Wall Yellow and Tan Sketch
Distorted Square - Circle Series
Untitled
Four Squares within a Square - Four Squares within a Circle
Drawing for a Proposed Announcement Never Realized
I. Circle - Distorted Square
II. Distorted Square - Distorted Circle
III. Distorted Circle - Square
Four Squares within a Circle
Two Triangles within a Square #2
A Square in and out of a Polygon
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (recto)
Untitled
Black White and Things
Untitled (recto)
Untitled
Untitled (recto)
Untitled (Holiday Card)
Untitled
I GOT UP AT 9:09 A.M.
Untitled
Untitled
Studio Corner in the Morning with Window Light across the Floor
Untitled (Studio Corner) [recto]
Untitled (Studio Corner) [verso]
Untitled
September 27 1979, 5 P.M.
Untitled
Untitled
Untitled (Holiday Card)
Earth Mound in a Room with Skylight
I GOT UP AT 12:20 P.M.
I GOT UP AT 6:03 A.M.
I GOT UP AT 9:36 A.M.
I GOT UP AT 9:38 A.M.
I GOT UP AT 11:01 A.M.
I GOT UP AT 1:41 P.M.
I GOT UP AT 7:29 A.M.
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I GOT UP AT 4:40 P.M.
I GOT UP AT 6:01 A.M.
I GOT UP AT 6:27 A.M.
I GOT UP AT 6:44 A.M.
I GOT UP AT 6:59 A.M.
I GOT UP AT 7:26 A.M.
I GOT UP AT 7:30 A.M.
I GOT UP AT 7:42 A.M.
I GOT UP AT 7:58 A.M.
I GOT UP AT 8:11 A.M.
I GOT UP AT 8:12 A.M.
I GOT UP AT 8:20 A.M.
I GOT UP AT 8:20 A.M.
I GOT UP AT 8:40 A.M.
I GOT UP AT 8:42 A.M.
I GOT UP AT 8:43 A.M.
I GOT UP AT 9:08 A.M.
I GOT UP AT 9:32 P.M.
I GOT UP AT 11:24 A.M.
I GOT UP AT 9:46 A.M.
I GOT UP AT 10:07 A.M.
I GOT UP AT 10:10 A.M.
I GOT UP AT 10:12 A.M.
I GOT UP AT 10:22 A.M.
I GOT UP AT 10:27 A.M.
I GOT UP AT 10:38 A.M.
I GOT UP AT 10:38 A.M.
I GOT UP AT 11:10 A.M.
I GOT UP AT 11:23 A.M.
I GOT UP AT 11:38 A.M.
I GOT UP AT 11:40 A.M.
I GOT UP AT 11:51 A.M.
I GOT UP AT 1:24 P.M.
I GOT UP AT 2:30 P.M.
I GOT UP AT 6:00 A.M.
I GOT UP AT 6:03 A.M.
I GOT UP AT 6:31 A.M.
I GOT UP AT 7:29 A.M.
I GOT UP AT 7:53 A.M.
I GOT UP AT 8:04 A.M.
I GOT UP AT 8:08 A.M.
I GOT UP AT 8:37 A.M.
I GOT UP AT 8:40 A.M.
I GOT UP AT 8:57 A.M.
I GOT UP AT 9:05 A.M.
I GOT UP AT 9:09 A.M.
I GOT UP AT 9:19 A.M.
I GOT UP AT 9:42 A.M.
I GOT UP AT 9:47 A.M.
I GOT UP AT 9:48 A.M.
I GOT UP AT 9:51 A.M.
I GOT UP AT 9:51 A.M.
I GOT UP AT 8:49 A.M.
I GOT UP AT 9:05 A.M.
I GOT UP AT 9:07 A.M.
I GOT UP AT 9:25 A.M.
I GOT UP AT 9:38 A.M.
I GOT UP AT 9:56 A.M.
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
I AM STILL ALIVE
Untitled (recto)
Untitled (verso)
Untitled
Untitled
Untitled
Space: The Planets, Stars, Moon
Rune: Company Sequence #7
Untitled
Untitled
Isometric Systems in Isometric Space
Grocery-wrapped Pears
Delineations of Fonthill
Mesura di Ventura
Untitled
Untitled
Untitled
Study for Camouflage Series No. 3
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Site Sculpture Project - Air Marker Piece, The Contrails from Three Jet Airplanes (Flying Simultaneously) Will Mark the Space between Vancouver, B.C. and St. Johns, Newfoundland, Portland Ore., and Halifax N.S., Eureka, Calif. and New York City. (All Planes Will Leave at the Same Time from the West Coast)
Twenty Dot Drawing
Step Piece
Rust and Bright Ripple
17 Steel Rod Run
4 Bent Pipe Run
Clay Coffer Run
Peru 34
Lead Pipe Cinch
Red and Black Line
Rounded Rust Square
Starfire
Greensboro
Wall to Floor Neon
Inside Circle Corner
Inside Corner Two Triangles: Neon
Small Blue and Red Neon
Untitled
Untitled (Mantlepiece)
Parade/Valencia
Procession/Valencia
The Umbrellas, Project for 6 - 8 Miles - 3,000 Umbrellas
Valley Curtain, Grand Hogback, Rifle, Colorado, 1970-1972
Valley Curtain, Grand Hogback, Rifle, Colorado, 1970-1972
Untitled
Bankers/London
Couple/Paris
B12004030=35=9x10=
Upside Down Flowers
Seascape
Triangular and Square Numbers
Untitled
Untitled
Untitled [recto]
Untitled [verso]
Reach Series #1-2-3
Cooling Towers/Steel-Wood
Winding Towers
No. 2 Lavender
Horizontals Flanking (Small, Thalo-Green Line)
Prototype for Stereogram Series: Lady in Street
Signalling (Locus)
Moonglow Four
In the Beginning
Wax Painting
Untitled
Sparkle Knot XII
The Collectors
H.V. & D.V. Rogue X
Grids Using Straight, Not-Straight and Broken Lines in Yellow, Red & Blue and All Their Combinations
Landing 1
Landing 2
Landing 3
Landing 4
Landing 5
Landing 6
Landing
Caverne Minnaccose
Clusters: Plate 1
Clusters: Plate 2
Clusters: Plate 3
Clusters: Plate 4
Clusters: Plate 5
Clusters: Plate 6
Clusters: Plate 7
Clusters: Plate 8
Peru 21
Landing
Clusters
Big Toe
Letter 1
Peru 22
Old Woman/Barcelona
Woman/Paris
Tickertape/New York City
Boys/Valencia
Profile/Venice
Chauffeur/London
Mitila I
Mitila III
Man at Grave
Funeral/Paris
Landscape/Peru
Above Sounds I
Random Overtone Piece
Structure Change-1
Tone Drawing 5
Percussion Drawing 19 - lines incised after chalk and rubbed with one layer of chalk
Structure Change of Lines incised before chalk - Sounds Rising I
Points - Verticals II
Wing Drawing #7
Wing Drawing #4
Watercolor Marks #4 - Earth
Watercolor Marks #5 - Water
Watercolor Marks #6 - Fire
Rain #3
Janitzio #3
Crossroads #5
Element-1, Earth
Earth Beacons #2
Grand Tetons-1
Letter for Spring #11 (electricity)
Letter for Spring #8 (new growth)
Midnight Furrows #3
Primal Energy-10
Creation Myth: First Dawn
Creation Myth: Plants Grow
My Family/New York
Arequipa, Peru
Mississippi River/St. Louis
Tree/London
Communion/Valencia
Balcony/Valencia
Couple/Paris
Street Line/New York
Tulip/Paris
Woman of Stone/New York
Medals/New York
Men of Wood/Malaga
Men of Air/New York
Doll/New York City
Artificial Tulip/Paris
Iron/Malaga
Table/Mallorca
Tree and Chair/Paris
Horse and Cart/Paris
Dead Horse/Angers
Horse and Children/Paris
Horse and Sun/Peru
Peru 35
S.M.S. (April 1968)
S.M.S. (June 1968)
S.M.S. (August 1968)
S.M.S. No. 5 (October 1968)
S.M.S. (December 1968)
Hertford Castle
The Song of the Border Guard
The Way North, East, South, West (Uncarved Blocks)
An Old Jew
House in Peskovatik
The Father
The Grandmother
Lovers on the Bench
Self-Portrait
At the Easel
Fire in the City
House in Vitebsk
Father's Grave
Mother's Grave
Grandfather's House
At the Gate
The Wedding
The Grandfathers
The Talmud Teacher
The Lovers
Man with a Basket
Promenade I
The Motorist
The Musician
Self-Portrait Laughing
Promenade II
The Greeting
Bella
Nude with a Fan
Greed I
Greed II
Anger I
Anger II
Self-Portrait with a Decorated Hat
Three Acrobats
The Apparition I
Man Drinking Tea
Bearded Man Seated with a Violin under His Arm
The Farm
On the Stove
Convention 25/Americans 3--Political rally, Chicago
Boots
At Table
Man Seated with Goat
Man with a Hen
The Trough
Man with a Book
Man with Sideburns
Goat in the Night
Man with a Samovar
Man with a Pig
The Fox and the Grapes
The Dog Who Carries His Master's Dinner
Self-Portrait with a Grimace
Acrobat with a Violin
The Rider
Man with an Umbrella
Man with a Sack
Goat with a Violin
Jew with a Torah
The Finding of Moses
The Finding of Moses
Moses on the Mount
Moses on the Mount
Les Ames Mortes
Peru 23
Montauk
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Peru 36
Untitled
Untitled
Untitled
The Winged Figure
Untitled
Mortise
Spring
Gateway IX
City of London
Detroit Greyhound Station
Near Victoria Station, London
Miles Forst Shoes at Crosby Street
N.Y.C for A.B.
Guggenheim 104/Americans 1--Hoboken, New Jersey
Guggenheim 107/Americans 2--Hoboken, New Jersey
Guggenheim 8/Americans 4--St. Helena, South Carolina
Guggenheim 77/Americans 5--Detroit
Guggenheim 1/Americans 6--Savannah, Georgia
Guggenheim 696/Americans 7--Butte, Montana
Cactus flowers
Guggenheim 459/Americans 9--Hollywood
Guggenheim 131/Americans 10--New York City
Guggenheim 509/Americans 11--Los Angeles
Guggenheim 129/Americans 12--New York City
Guggenheim 27/Americans 13--Charleston, South Carolina
Guggenheim 454/Americans 14--Hollywood
Guggenheim 690/Americans 15--Butte, Montana
Guggenheim 114/Americans 16--New York City
Guggenheim 115/Americans 17--Jay, New York
Guggenheim 340/Americans 18 and 19--New Orleans
Guggenheim 534/Americans 20--Bunker Hill, Los Angeles
Guggenheim 751/Americans 21--New Haven, Connecticut
Guggenheim 3/Americans 22--Beaufort, South Carolina
Guggenheim 29/Americans 23--Georgetown, South Carolina
Guggenheim 663/Americans 24--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 176/Americans 25--Miami Beach
Guggenheim 699/Americans 26--Butte, Montana
Guggenheim 116/Americans 27--New York City
Guggenheim 422/Americans 28--Los Angeles
Guggenheim 391/Americans 29--Gallup, New Mexico
Guggenheim 720/Americans 30--U.S. 30 between Ogallala and North Platte, Nebraska
Guggenheim 674/Americans 31--Elko, Nevada
Guggenheim 685/Americans 32--U.S. 91, leaving Blackfoot, Idaho
Guggenheim 169/Americans 33--St. Petersburg, Florida
Guggenheim 537/Americans 34--Long Beach, California
Guggenheim 371/Americans 35--U.S. 66, between Winslow and Flagstaff, Arizona
Guggenheim 373/Americans 36--U.S. 285, New Mexico
Guggenheim 69/Americans 37--Detroit
Guggenheim 26/Americans 38--McClellanville, South Carolina
Guggenheim 434/Americans 39--Venice West, California
Peru 37
Cactus, Zurich Botanic Garden
Guggenheim 691/Americans 41--Butte, Montana
Guggenheim 377/Americans 42--Santa Fe, New Mexico
Guggenheim 132/Americans 43--New York City
Guggenheim 174/Americans 44--Miami Beach
Guggenheim 16/Americans 45--U.S. 1 leaving Columbia, South Carolina
Guggenheim 74/Americans 46--Detroit
Guggenheim 330/Americans 47--Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 531/Americans 48--Los Angeles
Guggenheim 687/Americans 49--U.S. 91, Idaho
Guggenheim 100/Americans 50/Ford 23--Detroit
Convention 18/Americans 51--Chicago
Guggenheim 667/Americans 52--Memphis, Tennessee
Guggenheim 133/Americans 53--New York City
Guggenheim 681/Americans 54--Salt Lake City, Utah
Guggenheim 6/Americans 55--Beaufort, South Carolina
Guggenheim 11/Americans 56--St. Helena, South Carolina
Guggenheim 645A/Americans 57--San Francisco
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Convention 14/Americans 58--political rally, Chicago
Guggenheim 163/Americans 59--Washington, D.C.
Guggenheim 492/Americans 60--Burbank, California
Plaster Surrogate
Untitled
White acrylic paint on white and blue striped cloth
Sign, "Luxor Radio"--Reportage
Streetworkers
Column--Architecture
Banana in sand--Design
Banana in sand--Design
Streetworkers
Streetworkers
Robert Frank in the Swiss mountains
Streetcar--Transportation
Zurich
Reflection--Design
Sign, "Luxor Radio"--Reportage
Glider, Zurich
Cactus, Zurich Botanic Garden
Robert Frank in the Swiss mountains
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Glider, Zurich
Building under construction--Architecture
Gate--Architecture
Ivy-covered walls--Architecture
Village street--Architecture
Sign, "Luxor Radio"--Reportage
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Peacock feather--Design
Machine--Design
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Detrola Camera
What to Give? A Good Book
Architecture
Machine--Design
Caravans--Architecture
Ah! Thophile ... j'en apprends de belles ...
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Boxers--Reportage
Boxer--Reportage
Man in sailboat--Reportage
Glider, Zurich
Glider, Zurich
Glider, Zurich
Glider, Zurich
Boy with bicycle, Basel
Boy with bicycle, Basel
Streetcar--Transportation
Streetcar--Transportation
Caravans--Architecture
Destroyed building, Milan
Bell tower, Milan
Streetcar--Transportation
Train tracks--Transportation
Roadside--Transportation
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Train--Transportation
Man in sailboat--Reportage
Caravans--Architecture
Peru 39
Train tracks--Transportation
Train tracks--Transportation
Arch--Architecture
Dock
Climbing near the Dom, Canton of Valais
Machine--Design
Textile machine--Design
Immersion heater--Design
Factory machine--Design
Climbing near the Dom, Canton of Valais
Climbing near the Dom, Canton of Valais
Climbing near the Dom, Canton of Valais
Bridge
Sailboats
Sailboats
Dock
Dock
Peru 45
Hoboken, New Jersey
Les Edifices Antique de Rome Dessines et Mesures tres Exactement
Herbert and Dorothy Vogel
Circle
White Cotton Octagonal
Rest on the Flight into Egypt
Architectura. De Constitutione, Symmetria, ac Proportione quinq; Columnarium
Some poems of Jules LaForgue with images by Patrick Caulfield
La Chasse-Galerie
Pont Neuf, Paris
Bridge Over Canal, Amsterdam
St. Germain-Des-Pres
Campiello S. Rocco, Venice
Ca Doro, Venice
Ponte Ghetto, Venice
Notre Dame, Paris
Cathedral, Rouen
The Cathedral Near the Old Market, Rouen
Brooklyn BridgeOn the Bridge, No. 1
Notre Dame, Seen from the Quai Celestins, Paris
Brooklyn Bridge and Lower New York
Brooklyn Bridge (Mosaic)
St. Paul's at Broadway, No. 3
Weehawken, No. 1
MovementGrain Elevators, No. 2
Downtown, The El
Downtown Synthesis
Pride II
St. Paul's Against the El
Lower Manhattan from the Bridge
Approach to the Bridge, No. 3
Approach to the Bridge
Sea with Figures, No. 1
Lobster Fisherman
Brooklyn BridgeOn the Bridge, No. 1
Sailboat
Approach to the Bridge, No. 2
Skyscrapers in Construction, No. 2
Skyscrapers in Construction, No. 1
St. Paul's Against the El
Greed I
River Movement
New York from the River
Cathedral Tower, Laon
Old House, Quai d'Ivry
Cour Dragon, Paris
Peru
Ponte Paradiso, Venice
Window, Venice
Della Fava, Venice
Piazzetta San Marco, Venice
Palazzo Dario, Venice
Meaux Cathedral
Notre Dame, Paris
L'Opera
Saint-Sulpice, Paris
St. Gervais, Rue Grenier Sur L'Eau, Paris
Cloitre St. Maclou, Rouen, II
Cloitre St. Maclou, Rouen, II
Rue de L'Epicerie, Rouen
Frauen Kirche, Nuremburg
Pflanzbadgasse, Strasburg
Old Strasburg
Woolworth Building, No. 2
Brooklyn Bridge from Brooklyn (The Sun)
Grain Elevator, Weehawken
MovementGrain Elevators, No. 1
Grain Elevators, Abstraction
Woolworth from the River
Nassau Street, Looking South
Downtown Synthesis
St. Paul's, New York
Downtown New York, Three Movements
Les Sept Pchs Capitaux
The Seven Deadly Sins
The Seven Deadly Sins
Pride I
Pride I
Pride II
Greed I
Greed II
Greed II
Lust III
Lust I
Lust I
Lust II
Lust II
Envy I
Envy I
Envy II
Envy II
Sloth I
Sloth I
Sloth II
Sloth II
Anger I
Anger I
Anger II
Anger II
Laziness I
Laziness I
Laziness II
Laziness II
Maternit
Maternity
Shame
Birth
The Fight
Couple in Bed
The Visit through the Window
The Visit through the Window
Birth
Shame
The Fight
Couple in Bed
Ouvert la Nuit
The Seine and Eiffel Tower
On the Sleigh
Untitled
8.10.89
Nighttime, Enigma, and Nostalgia
American Indian Theme II
American Indian Theme III
American Indian Theme IV
American Indian Theme V
American Indian Theme VI
Steaming Coffee Cup
Aspen Winter Jazz Poster
Untitled
Woman
Secret Signals II
Walter Hasenclever
Broadway
Untitled [recto]
Untitled
Le Mitre d'Htel
The Mallarm Suite
Untitled
Peru 46
Untitled [verso]
Untitled
Untitled
Untitled--Snow-Covered Tree
Freefall
Montauk
Montauk
The New Provincetown Print Project 1990
Untitled
Untitled
Untitled
Fifth Stone, Sixth Stone
Thirteenth Stone
Untitled
Street to Mbari
Untitled--Forest
The Siebengebirge as seen from Westerwald
View of the Ederkopf
Near Nonnenwerth Island
The Siebengebirge as seen from Rheinbreitbach
Untitled--Forest Scene
Mullein, Siebengebirge
Untitled--Thicket
Winter in the Siebengebirge
Brattleboro, Vermont
Gallup Motel
Allen Ginsberg, Peter Orlovsky, Kansas City
Raoul Hague, Woodstock, New York
Mary
Oh Helen, I roam my room
She'll have forgotten her scarf
Entablature IV
The Capture
Toussaint at Ennery
Revolt on the Amistad
Portrait
Avium Vivae Icones
Wagtail, Eagle, and Turtledove
Sawbill, Bittern, Heron and Teal
Double-Wattled Cassowary and Finches
Falcon and Robin Redbreast or Redstart
Hoopoe and Owl
La Perspective Pratique, Necessaire a Tous Peintres...par un Religieux de la Compagnie de Jesus. Seconde Edition (vol. 2)
Heron and Snipe
Two Giant Snipes and Two Surf Scoters
Architectural Fantasy
Mallard, Duck, and Swallow
Great Tit and Starling
Peacock and Goose
Hawk and Sparrows
Lapwing, Long Eared Owl, and Goldfinch
Bustard and Great Crested Grebe
Three Whooper Swans
Spoonbill and Avocet
Lark and Two Smaller Birds
Partridge and Eagle
Kingfisher and Grey Heron
Toucan and Another Tropical Bird
Woodpecker and Bunting
Hoopoe and Linnet
Jay and Finch
Pigeon and Finch
Two Grey Red-Tailed Parrots
Ostrich and Crowned Crane
Peacock and Stork
Guinea Fowl and Pheasant
Waxwing and Another Bird
Kestrel and Great Spotted Woodpecker
Libert
Horned Cock and Turkey
Magpie and Another Bird
Title Page
Mick Jagger
Cover for "Polemic" Magazine
Temple
Reverie
This Must Be the Place
Bicentennial Poster (America: The Third Century)
Entablature I
Entablature II
Entablature III
Entablature V
Entablature VI
Entablature VII
Entablature VIII
Entablature IX
Entablature X
Entablature XA
Untitled Shirt
Cow Triptych (Cow Going Abstract) Poster (left panel)
Rain Dance Poster
Reflections on Soda Fountain
Best Buddies
Mirror
Red Lamp
Study for "Stacks Series"
Rain Forest
The Oval Office
Les Nymphas
Vestigia della Terme di Tito e loro interne pitture
Cover Illustration for "The Adventures of Mao on the Long March"
The Art Colony Galleries Announcement
La Nouvelle Chute de l'Amrique (The New Fall of America)
The Coachman
1985 Champagne Taittinger Brut Bottle
Food for Thought
La Perspective Pratique, Necessaire a Tous Peintres...par un Religieux de la Compagnie de Jesus. Seconde Edition (vol. 3)
Birds by Blue Sea
Morton A. Mort [green block]
Morton A. Mort [blue block]
Sun
Sun
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
Raccolta di Alcuni Facciate di Palazzi e Cartili piu riguardevoli di Bologna
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
#6 (after 'Untitled 1975')
Study for "Stacks Series"
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope II
Plume
Plume
Study for "Stacks Series"
Plume
Reglas de los Cinco Ordenes de Arquitectura de Vignola...
Delaware Crossing
Delaware Crossing
Delaware Crossing
Architectura von Ausztheilung Symmetria und Proportion der Funff Suelen und aller darausz volgender Kunst Arbeit von Fenstern Caminen Thurgerichten Portalen Bronnen und Epitaphien
Delaware Crossing
Delaware Crossing
Le Due Regole della Prospettiva Pratica di M. Iacomo Barozzi da Vignola coni Comentarij del R.P.M. Egnatio Danti dell' ordine de Predicatori Matematico dello Studio di Bologna
Le Due Regole della Prospettiva Pratica di M. Iacomo Barozzi da Vignola coni Comentarij del R.P.M. Egnatio Danti dell' ordine de Predicatori Matematico dello Studio di Bologna
Study for "Stacks Series"
Imperfect Diptych 46 1/4" x 91 3/8"
Imperfect 58" x 92 3/8"
Imperfect 58" x 92 3/8"
Imperfect 67 5/8" x 91 1/2"
Imperfect 67 5/8" x 91 1/2"
Imperfect 44 3/4" x 103"
Imperfect 44 3/4" x 103"
Imperfect 67" x 79 7/8"
Imperfect 67" x 79 7/8"
Imperfect 63 3/8" x 88 7/8"
Imperfect 63 3/8" x 88 7/8"
Imperfect Diptych 57 7/8" x 93 3/4"
Histoire da le Ville de Paris, Composee par D. Michel Felibien Revue, Augmentee et Mise au Jour par D. Guy-Alexis Lohineau, tous deux Pretres Religieux Benedictins de la Congregation de Saint Maur (vol. 2)
Imperfect Diptych 57 7/8" x 93 3/4"
Imperfect Diptych 57 7/8" x 93 3/4"
Imperfect 58" x 92 3/8" [color block]
Imperfect 58" x 92 3/8" [key block]
Cours d'Architecture ou Trait de la Decoration, Distribution & Construction des Btiments; Commenc Par fe J.F. Blondel...et Continu Par M. Patte,...Tome Cinquieme
L. Vitrvvii Pollonis ad Caesarem Agvstvm De Architectvra Liber Primvs (-Decimus)...; Frontinus viri consvlaris De Aquis qvae in Vrbem inflvvnt Libellvs Mirabilis
M. Vitruvius per Iocundum Solito Castigatior Factus cum Figuris et Tabula ut iam legi et Intelligi Possit
Vitruvius Iterum et Frontinus a Iocundo Revisi Repurgatique Quantum ex Collatione Licuit
Di Lucio Vitruvio Pollione de Architectura Libri Dece Traducti de Latino in Vulgare affigurati...
Architettura Con il Suo Comento et Figure Vetruvio in Volgar Lingua Raporato per M. Gianbatista Caporali di Perugia
Vitruvius Teutsch, Nemlichen des aller namhafftigisten un hocherfarnesten, Rmischen Architecti, und Kunstreichen Werck oder Bawmeisters, Marci Vitruvii Pollionis, Zehen Bcher von der Architectur und Kunstlichem Bawen...
M. Vitruvii Pollionis, Viri Suae Professionis Peritissimi de Architectura Libri X...
M. Vitruvii Pollionis de Architectura Libri Decem... Accesserunt Gulielmi Philandri Castilionii, ciuis Romani annotationes castigatiores & plus tertia parte locupletiores...
I Dieci Libri dell'Architettura di M. Vitruvio. Tradutti et Commentati da Monsignor Barbaro eletto Patriarca d'Aquileggia...
M. Vitruvii Pollionis de Architectura Libri Decem, cum Commentariis Danielis Barbari...
M. Vitruvii Pollionis de Architectura Libri Decem, cum Commentariis Danielis Barbari...
Architecture ou Art de Bien Bastir, de Marc Vitruue Pollion Autheur Romain antique: mis de Latin en Francoys, par Ian Martin...
M. Vitruvii Pollionis de Architectura Libri Decem. cum Notis, Castigationibus & Observationibus Guilielmi Philandri Integris; Danielis Barbari Excerptis, & Caludii Salmasii Passim Insertis...
M. Vitruvii Pollionis de Architectura Libri Decem. cum Notis, Castigationibus & Observationibus Guilielmi Philandri Integris; Danielis Barbari Excerptis, & Caludii Salmasii Passim Insertis...
Les Dix Livres d'Architecture de Vitruve, Corrigez et Traduits Nouvellement en Franois avec des Notes & des Figures
Abrg des dix livres d'Architecture de Vitruve
The Civil Architecture of Vitruvius Comprising Those Books of the Author which Relate to the Public and Private Edifices of the Ancients...(vol. 1)
The Civil Architecture of Vitruvius Comprising Those Books of the Author which Relate to the Public and Private Edifices of the Ancients (vol. 2)
Architectura Hydraulica, Oder: Anleitung zu denen Brunnenknsten. Erster [-Zwyter] Theil...
Castelli, E Ponti di Maestro Niccola Zabaglia Con Alcune Ingegnose Pratiche, e con la Descrizione del Trasporto dell'Obelisco Vaticano, e di Altri del Cavaliere Domenico Fontana
Le Pitture di Pellegrino Tibaldi e di Niccol Abbati esistenti nell'Instituto di Bologna, Descritte ed Illustrate da Giampietro Zanotti...
Vedute delle Ville, e d'altri Luoghi della Toscana
Architecture ou Art de Bien Bastir, de Marc Vitruue Pollion Autheur Romain antique: mis de Latin en Francoys, par Ian Martin...
Yellow Flower--Like a Dog
End of Dream
Libri de re aedificatoria dece...
The Works in Architecture of Robert and James Adam Esquires (Volume 2)
The Works in Architecture of the Late Robert and James Adam Esqs. Complete in Three Volumes Containing Plans, Elevations, Sections and Detail of the Proncipal Buildings, Public and Private Erected in Great Britain in the Reign of George the Third with Designs of every kind, both for interior and exterior decoration.  One hundred and five plates. Engraved by Bartolozzi, Piranesi, Zucchi, Pastorini, Cunego, &c. &c.
I Want to Escape
Livre d'Architecture de Iaques Androuet du Cerceau, Contenant les Plans & Dessaings de Cinquante Bastimens tous differens
Traite Complete d'Architecture Divise par Lecons d'Apres les Cinq Ordres, Tirees des Meilleurs Architects (vol. 2)
Ruins of the Palace of the Emperor Diocletian at Spalatro in Dalmatia By R. Adam F.R.S F.S.A Architect to the King and to the Queen
Moving Out
Vitruvius Scoticus; Being a Collection of Plans, Elevations and Sections of Public Buildings, Noblemen's and Gentlemen's Houses in Scotland; Principally from the Designs of the Late William Adam Esq. Architect
Vitruvius Scoticus; Being a Collection of Plans, Elevations and Sections of Public Buildings, Noblemen's and Gentlemen's Houses in Scotland; Principally from the Designs of the Late William Adam Esq. Architect
La Perspective Speculative, Et Pratique. Ou Sont Demonstrez Les Fondemens de cet Art, & de tout ce qui en a est enseign jusqu' present. Ensemble la maniere universelle de la pratiquer, non seulement sans Plan Geometral, & sans Tiers poinct, dedans ni dehors le champ du Tableau. Mais encores par le moyen de la Ligne, communment appelle Horisontale. De l'invention du feu Sieur Aleaume, Ingenieur du Roy. Mise Au Iour par Estienne Mignon, Professeur s Mathematiques
Mabou, Nova Scotia
Trattato delle Piante & Immagini de Sacri Edifizi di Terra Santa Disegnate in Jerusalemme Secondo le regole della Prospettivae, & vera misura della lor grandezza Dal R.P.F. Bernardino Amico da Gallipoli dell' Ord. di S. Francesco de Minori offeruantj Stampate in Roma e si Nuouo restampate dallistesso Autore in piu piccola forma, aggiuntoui la strada dolora, & altre figure
Jacobus Androetius Du Cerceau Lectoribus S Quoniam Apvd Veteres Alio Structurae Genere Templa Fuerunt Aedificata, Quam Ea Quae Nostra Aetate Passim Conspiciun Trv:...
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 7)
Le Premier Volume des plus Excellents Bastiments de France...; Le Second Volume des plus Excellents Bastiments de France...
Le Premier Volume des plus Excellents Bastiments de France...; Le Second Volume des plus Excellents Bastiments de France...
Leons de Perspective Positive
Livre des Edifices Antiques Romains, Contenant les Ordonnances et Desseings des Plus Signalez & Principaux Bastiments qui se trouvoient  Rome du temps qu'elle estoit en sa plus grande fleur: partie desquels Bastiments se void encor  present...
[Livre de Grotesques. "Grand Grotesques."]
[Modeles de Serrurerie]
[Meubles]
The Seats of the Nobility and Gentry in Great Britain and Wales in a Collection of Selected Views Engraved by W. Angus. From Pictures and Drawings by the most Eminent Artists with Descriptions of Each View
Cours d'Architecture qui Comprend les Ordres de Vignole. Avec des Commentaires, Les Figures & les Descriptions de ses plus beaux Batimens, & de ceux de Michel-Ange...
Cours d'Architecture qui Comprend les Ordres de Vignole...Nouvelle dition, enrichie de nouvelle planches, & revue & augmente de plusiers Desseins conformes  l'usage prsent & d'un grand nombre de remarques par Pierre-Jean Mariette
Cours d'Architecture qui Comprend les Ordres de Vignole...Nouvelle dition, enrichie de nouvelle planches, & revue & augmente de plusiers Desseins conformes  l'usage prsent & d'un grand nombre de remarques par Pierre-Jean Mariette
Memorie Concernenti la Citt di Urbino Dedicate alla Sagra Real Maest di Giacomo III. Re della Gran Brettagna &c.
Paris et Ses Monumens, Mesurs, Dessins Et Gravs Par Baltard, Architecte, Avec des Descriptions historiques par le cit. Amaury-Duval; Ouvrage Ddi a Napolon Bonaparte
Les Plus Beaux Monuments de Rome Ancienne Ou Recuel Des Plus Beaux Morceaux De L'Antiquit Romaine Qui Existent Encore: Dessins Par Monsieur Barbault Peintre Ancien Pensionnaire Du Roy a Rome, Et Gravs en 128 Planches Avec Leur Explication.
Les Plus Beaux Edifices de Rome Moderne...
Livre d'Architecture d'Autels, et de Cheminees, Dedie a Monseigneur L'Eminentissime Cardinal Duc de Richelieu, &c. De l'inuention Et Dessin de I. Barbet. Grav  l'eau forte Par A. Bosse
Raccolta di Prospettiva Serie, Rustiche, e di Paesaggio...Inventate da Antonio Basoli Guelfese...Disegnate da Francesco Cocchi Budriese...Incise da Diversi Scuolari del Professore Francesco Rosaspine dall'Autore, e dal Disegnatore
Les Delices de la Grand Bretagne et de l'Irlande
Direzioni a'Giovani Studenti nel Disegno dell'Architetture Civile nell'Accademia Clementina dell'Instituto dell Scienze Unite
Oeuvres
Oeuvres
Ornemens de peinture et de sculpture, qui sont dans la Galerie d'Apollon, au Chasteau du Louvre, et dans le grand Apartement du Roy, au Palais des Tuileries...
Gli Oscuri et Dificili Passi del l'Opera Ionica di Vitruvio. Di Latino in Volgare et Alla Chiara Inteligentia Tradotti, et con le sue Figure a Luochi suoi per Giovan Battista Bertano Mantovano
Il Forestiere Istruito delle Cose piu' Rare di Architettura, E di alcune Pitture della Citta' Di Vicenza Dialogo Di ottavio Bertotti Scamozzi Dedicato Al Nob. Sig. Marchese Mario Capra.
Theatrum Instrumentorum et Machinarum Iacobi Bessoni Delphinatis, Mathematici ingeniosissimi. Cum Franc. Beroaldi Figurarum declaratione de monstrativa
Basilica Carolina Opus Grande non Homini sed Deo Praeparata Habitatio...Mannhemii Palatina in Metropoli Aedificata
Disegni delle Scene, che Servano alle due Opere che si rappresentano l'anno corente nel Reggio Teatro di Torino invenzioni di Ferdinando Bibiena, Architetto e Pitore de Sermo Sigr. Duca di Parma poste in opra dipinte... / Varie Opere di Prospettiva
L'Architettura Civile Preparata Su la Geometria, e Ridotta alle Prospettive Considerazioni Pratiche
Les Plans, Profils et Elevations de Ville et Chateau de Versailles avec les Bosquets et Fontaines tels qu'ils sont a present Levez sur les Lieux, Dessinez et Gravez en 1714 et 1715
Direzioni della Prospettiva Teorica Corrispondenti a quelle dell'Architettura Istruzione a'Giovani Studenti di Pittura e Architettura Nell'Accademia Clementina dell'Instituto dell Scienze...
Architetture, E Prospettive Dedicate Alla Maest Di Carlo Sesto Imperador De' Romani Da Giuseppe Galli Bibiena, Suo Primo Ingegner Teatrale, Ed Architetto, Inventore Delle Medesime
Resolution des Quatre Principaux Problemes d'Architecture...
Cours d'Architecture Enseigne dans l'Academie Royale d'Architecture. Premiere Partie...
Essai Philosophique Sur L'Etablissement Des Ecoles Gratuites De Dessein, Pour Les Arts Mechaniques
Resolutions des Quatre Principaux Problemes d'Architecture
De la Distribution des Maisons de Plaisance, et de la Decoration des Edifices en General...
De la Distribution des Maisons de Plaisance, et de la Decoration des Edifices en General...
Architecture Franoise, Ou Recueil Des Plans, Elevations, Coupes Et Profils Des Eglises, Maisons Royales, Palais, Htels & Edifices les plus considrables de Paris, ainsi que des Chteaux & Maisons de plaisance situs aux environs de cette Ville, ou en d'autres endroits de la France, btis par les plus clbres Architectes, & mesurs exactement sur les lieux...Tome Premier... [l]
Architecture Franoise, Ou Recueil Des Plans, Elevations, Coupes Et Profils Des Eglises, Maisons Royales, Palais, Htels & Edifices les plus considrables de Paris, ainsi que des Chteaux & Maisons de plaisance situs aux environs de cette Ville, ou en d'autres endroits de la France, btis par les plus clbres Architectes, & mesurs exactement sur les lieux...Tome Second...
Architecture Franoise, Ou Recueil Des Plans, Elevations, Coupes Et Profils Des Eglises, Maisons Royales, Palais, Htels & Edifices les plus considrables de Paris, ainsi que des Chteaux & Maisons de plaisance situs aux environs de cette Ville, ou en d'autres endroits de la France, btis par les plus clbres Architectes, & mesurs exactement sur les lieux...Tome Troisieme...
Architecture Franoise, Ou Recueil Des Plans, Elevations, Coupes Et Profils Des Eglises, Maisons Royales, Palais, Htels & Edifices les plus considrables de Paris, ainsi que des Chteaux & Maisons de plaisance situs aux environs de cette Ville, ou en d'autres endroits de la France, btis par les plus clbres Architectes, & mesurs exactement sur les lieux...Tome Quatrieme...
Cours d'Architecture ou Trait de la Decoration, Distribution & Construction des Btiments; Contenant les Leons Donnes en 1750, & les Annes Suivants...Tome Premier
Cours d'Architecture ou Trait de la Decoration, Distribution & Construction des Btiments; Contenant les Leons Donnes en 1750, & les Annes Suivants...Tome Second
Planches Pour Le Premier [-Second] Volume Du Cours d'Architecture...
Cours d'Architecture ou Trait de la Decoration, Distribution & Construction des Btiments; Contenant les Leons Donnes en 1750, & les Annes Suivants...Tome Troisieme
Cours d'Architecture ou Trait de la Decoration, Distribution & Construction des Btiments; Contenant les Leons Donnes en 1750, & les Annes Suivants...Tome Quatrieme
Planches Pour Le Troisieme [-Quatrieme] Volume Du Cours d'Architecture...
L'Architecture des Voutes ou l'Art des Traits et Coupe des Voutes, Taicte tres util Voire Necessaire a Tous Architectes, Maistres Masons, Apareilleurs, Tailleurs de Pierre et Generalement a Tous Ceux qui se Meslant d'Architecture Mesme Militaire
Cours d'Architecture ou Trait de la Decoration, Distribution & Construction des Btiments; Commenc Par fe J.F. Blondel...et Continu Par M. Patte,...Tome Sixieme
Planches Pour le Cinquieme [-Sixieme] Volume Du Cours d'Architecture; Commenc Par fe J.F. Blondel...et Continu Par M. Patte
Trait des Manieres de Dessiner les Ordres de l'Architecure Antique en Toutes leurs Parties. Avec plusieurs belles Particularitez qui nont point par jusques a present, touchat les Bastimts de Marque Comme, La Naturelle Entresuitte des gros et mens Membres de l'eurs Degrez ou Escaliers...
Histoire da le Ville de Paris, Composee par D. Michel Felibien Revue, Augmentee et Mise au Jour par D. Guy-Alexis Lohineau, tous deux Pretres Religieux Benedictins de la Congregation de Saint Maur (vol. 3)
Livre d'Architecture Contenant les Principes Generaux de cet Art, et les Plans, Elevations et Profils de Quelques-uns des Batiments Faits en France & dans les Pays Etrangers...
Description De Ce Qui A t Pratiqu Pour Fondre en Bronze D'un Seul Jet La Figure Equestre de Louis XIV, Eleve Dans La Place de Louis Le Grand En Mil Six Cens Quatre-Vingt-Dix-Neuf
Topographie Franoise o'u Representations du Plusieurs Villes, Bourgs, Plans, Chateaux, Maisons de Plaisance, Ruines et Vestiges d'Antiquitez de Royaume de France, Dessignez par defunct Claude Chastillon & autres: Ey mis en lumiere par Jean Boisseau, Enlumineur du Roy pour les Cartes Geographiques
Opera del Caval. Francesco Boromino Cavata da Suoi Originali cio La Chiesa, e Fabrica della Sapienza di Roma con le Vedute in Prospettiua con lo Studio delle Proporz.ni Geometriche, Piante, Alzate, Profili, e Spaccati Dedicata Alla Santit di N.S. Papa Clemente XI
Beschryuing van Oud en Niew Rome Verdeelt in Drie Deelen: In't Fransch beschreven door den heere Francois Desseine
Moyen Universel de Pratiquer la Perpective sur les Tableaux ou Surfaces Irregulieres. Ensemble Quelques Particularitez concernant cet Art & celuy de la Graveure en Taille-Douce
La Pratique du Trait a Prevues de Mr. Desargues, Lyonnois, pour la Coupe des Pierres en l'Architecture par A. Bosse
Des Ordres de Collones en l'Architecture et Plusiers Autres Dependances Dicelle
Representations Geometrales De plusieurs parties de Bastiments faites par les Reigles de l'Architecture Antique Et de qui les mesures sont reduittes en Piedz poulves & lignes, Afin de saccommoder a la maniere de mesure la plus en vzage parmy le commun des Ouuriers. Par A. Bosse La Methode de faire cette reduction Se peut voir en la page Suivante
Trait des Manieres de Dessiner les Ordres de l'Architecure Antique en Toutes leurs Parties. Avec plusieurs belles Particularitez qui nont point par jusques a present, touchat les Bastimts de Marque Comme, La Naturelle Entresuitte des gros et mens Membres de l'eurs Degrez ou Escaliers...
Des Ordres de Collones en l'Architecture et Plusiers Autres Dependances Dicelle
Representations Geometrales De plusieurs parties de Bastiments faites par les Reigles de l'Architecture Antique Et de qui les mesures sont reduittes en Piedz poulves & lignes, Afin de saccommoder a la maniere de mesure la plus en vzage parmy le commun des Ouuriers. Par A. Bosse La Methode de faire cette reduction Se peut voir en la page Suivante
[A Collection of Boucher's engravings of furniture and architectural ornament...] (vol. 1)
[A Collection of Boucher's engravings of furniture and architectural ornament] (vol. 2)
Histoire de l'Abbaye Royale de Saint Germain des Prez. Contenant La Vie Des Abbez Qui L'Ont gouverne'e depuis sa fondation: les Hommes Illustres qu'elle a donnez  l'Eglise &  l'Etat...
Bref et Sommaire Recueil de ce qui a est faict, & de l'Ordre tene  la ioyeuse & triumphante Entree de tres-puissant, tres-magnanime & tres-chretien Prince Charles IX de ce nom Roy de France, en sa bonne ville & cit de Paris...
The Plans, Elevations and Sections, of Holkham in Norfolk, the Seat of the late Earl of Leicester. To which are added the Cielings [sic] and Chimney-Pieces; and also a Descriptive Account of the Statues, Pictures and Drawings not in the former Edition
Architecture Moderne ou l'art de bien Btir pour toutes sortes de Personnes tant pour Les Maisons de Particuliers Que Pour Les Palais. Contenant Cinq Traits...Tome Premier
Architecture Moderne ou l'art de bien Btir pour toutes sortes de Personnes tant pour Les Maisons de Particuliers Que Pour Les Palais. Second Volume...
L'Art de Btir des Maisons de Campagne. O l'on Traite de leur Distribution, de leur Construction & de leur Decoration... Tome Premier
L'Art de Btir des Maisons de Campagne. O l'on Traite de leur Distribution, de leur Construction & de leur Decoration... Tome Second
Trait du beau essential dans les Arts Appliqu Particulierement  l'Architecture, et dmontr Phisiquement et par l'Exprience. Avec un trait des proportions Harmoniques...Tome Premier [-Second]
Trait Complet D'Architecture, Divis Par Leons, D'Aprs Les Cin Ordres, Tires Des Meilleurs Architectes, Avec Cent Trent-huit Planches En Taille-Douce, Contenant les Plus beaux Monumens de l'Europe; Par Briseux Auteur... Tome Premier [-Second]
Reigle Generalle d'Architecture des cinq manieres de colonnes,  savoir, Tuscane, Dorique, Ionique, Corinthe & Composite & enriche de plusiers autres,  l'exemple de l'antique: veu, Recorrig & augment par l'aucteur de cinq autre ordres de colonnes suivant les reigles & doctrine de Vitruue
Numismata Summorum Pontificum Templi Vaticani Fabricam Indicantia, Chronologica ejusden Fabricae narratione, ac multiplici eruditione explicata, Atque uberiori Numismatum omnium Pontificiorum Lucubrationi veluti Prodromus praemissa A Patre Philippo Bonanni Societatis Jesu.
Catalogue des Volumes D'Estampes, Dont Les Planches sont  la Bibliothque du Roy [Index]
La Perspective Pratique, Necessaire a Tous Peintres...par un Religieux de la Compagnie de Jesus (vol. 2)
[Les Vues des Maisons Royales et des Villes Conquises par Louis XIV]
Vitruvius Britannicus, or the British Architect, Containing the Plans, Elevations, and Sections of the Regular Buildings, both Publick and Private, In Great Britain, With Variety of New Designs...Vol. I[-Vol. II]
The Third Volume of Vitruvius Britannicus: Or, the British Artchitect. Containing The Geometrical Plans of the most Considerable Gardens and Plantations; also the Plans, Elevations, and Sections of the most Regular Buildings not Published in the First and Second Volumes.  With Large Views, in Perspective, of the most Remarkable Edifices in Great Britain... [Vol. III]
Vitruvius Britannicus, or the British Architect; Containing Plans, Elevations, and Sections; of the Regular Buildings Both Public and Private, in Great Britain. Comprised of One Hundred Folio Plates, Engrav'd by the Best Hands; Taken from the Buildings, or Original Designs By Woolfe and Gandon Architects. Vol IV.
Vitruvius Britannicus, or the British Architect; Containing Plans, Elevations, and Sections; of the Regular Buildings Both Public and Private, in Great Britain. Comprised of One Hundred Folio Plates, Engrav'd by the Best Hands; Taken from the Buildings, or Original Designs By Woolfe and Gandon Architects. Vol V.
Beschryuing van Oud en Niew Rome Verdeelt in Drie Deelen: In't Fransch beschreven door den heere Francois Desseine
Vitruvius Britannicus, or the British Architect, Containing The Plans, Elevations, and Sections of the Regular Buildings, both Publick and Private, In Great Britain, with Variety of New Designs; in 200 large folio plates, engraven by the best hands; and Drawn from the Buildings themselves, or the Original Designs of the Artchitects; In III Volumes (Vol. I) by Colen Campbell Esq.r
Vitruvius Britannicus, or the British Architect, Containing The Plans, Elevations, and Sections of the Regular Buildings, both Publick and Private, In Great Britain, with Variety of New Designs; in 200 large folio plates, engraven by the best hands; and Drawn from the Buildings themselves, or the Original Designs of the Artchitects; In III Volumes (Vol. II) by Colen Campbell Esq.r
Vitruvius Britannicus, or the British Architect, Containing The Plans, Elevations, and Sections of the Regular Buildings, both Publick and Private, In Great Britain, with Variety of New Designs; in 200 large folio plates, engraven by the best hands; and Drawn from the Buildings themselves, or the Original Designs of the Artchitects; In III Volumes (Vol. III) by Colen Campbell Esq.r
Vitruvius Britannicus, or the British Architect, Containing The Plans, Elevations, and Sections of the Regular Buildings, both Publick and Private, In Great Britain. Comprised in One Hundred Folio Plates, Engrav'd by the best hands; Taken from the Buildings, Or Original Designs by Woolfe and Gandon Architects. Vol. IV
Vitruvius Britannicus, or the British Architect, Containing The Plans, Elevations, and Sections of the Regular Buildings, both Publick and Private, In Great Britain. Comprised in One Hundred Folio Plates, Engrav'd by the best hands; Taken from the Buildings, Or Original Designs by Woolfe and Gandon Architects. Vol. V
Cremona Fedelissima Citta, et Nobilissima Colonia de Romani reppresentata in Disegno col suo Contado, et illustrata d'una breve Historia delle Cose piu Notabili appartenenti ad Essa, et de i Ritratti Naturali de Duchi et Duchesse di Milano, e Compendio delle lor Vite...
L'Ancienne Rome (vol. 1)
Monument of Peter the Great
La Perspective Pratique, Necessaire a Tous Peintres...par un Religieux de la Compagnie de Jesus (vol. 3)
Le Fabriche, e Vedute di Venetia, disegnate, poste in prospettiva et intagliate da Luca Carlevarijs
Nuova Raccolta delle Megliori Vedute Antiche, e Moderne di Roma Disegnate ed Incise da Giovanni Cassini
The Villas of the Ancients Illustrated
Recueil D'Ornemens a l'Usage des Jeunes Artistes qui se Destinent  la Dcoration des Batimens
A Treatise on Civil Architecture, In Which The Principles of that Art Are laid down, and Illustrated by A great Number of Plates, Accurately Designed and Elegantly Engraved by the best Hands
Plans, Elevations, Sections, and Perspective Views of the Gardens and Buildings at Kew in Surrey, the Seat of Her Royal Highness, the Princess Dowager of Wales. By William Chambers, Member of the Imperial Academy of Arts at Florence, and of the Royal Academy of Architecture at Paris, Architect to the King, and to Her Royal Highness the Princess Dowager of Wales
Trait des Edifices, Meubles, Habits, Machines et Ustensiles des Chinois, Gravs sur les Originaux Dessins a la Chine...
Chinese Vessels
The Gentleman and Cabinet-Maker's Directory: Being a Large Collection of the Most Elegant and Useful Designs of Household Furniture, in the Most Fashionable Taste....To which is prefixed, A Short Explanation of the Five Orders of Architecture;...The Whole comprehended in Two Hundred Copper-Plates, neatly engraved...The Third Edition
La Perspective Pratique, Necessaire a Tous Peintres...par un Religieux de la Compagnie de Jesus. Seconde Edition (vol. 1)
Voyage Pittoresque de la Grece, Tome Premier
Voyage Pittoresque de la Grece, Tome Second
Voyage Pittoresque de la Grece, Tome Second (part 2)
Raccolta di Diverse Invenzioni di No. 24 Fabbriche Contenti Chiese Ospedali Palazzi Casini di Campagne ed Altre Incise a Boulino in No. 24 Tavole con le Loro Respettive Piante, e Spaccati
Antiquits de la France...Premiere Partie
Nouveau Trait de Toute l'Architecture ou l'Art de Bastir; Utile aux Entrepreneurs et aux Ouviers...
[A Collection of Architectural Engravings]
L'Ancienne Rome (vol. 2)
Architettura della Basilica di S. Pietro in Vaticano Opera di Bramante Lazzari, Michel'Angelo Bonarota, Carlo Maderni, a Altri Famosi Architetti da Monsignore Gio Battista Costaguti Seniore Maggiordomo di Paolo V. Fatta Esperimere, e Intagliare in Piu Tavole da Martino Ferrabosco, e Posta in Luce L'Anno M.D.C.XX. Di Nuovo Data alle Stampe da Monsignore Gio Battista Costaguti Ivniore Decano della Camera Nell' Anno M.DC.LXXXIV
Trait de la Perspective Pratique, Avec Des Remarques Sur L'Architecture, Suivies de quelques Edifices Considerable mis en Perspective, & de l'Invention de l'Auteur. Ouvrage trs-utile aux Amateurs de l'Architecture & de la Peinture
Livre de Perspective de Jehan Cousin Senonois, Maistre Painctre  Paris
[Collected ornaments, (vol. 1)]
[Collected ornaments, (vol. 2)]
[Ornamental Designs]
Suecia Antiqua et Hodierna
Ville di Delizia o siano Palaggi Campareggi nello Stato di Milano
Lust stuck der Garten
Die Saltzburgische Kirchen Prospect Gezeichnet und untershaigst Uberreichet
Die Saltzburgische Kirchen Prospect
Nouvelle Iconologie Historique ou Attributs Hierogliphyques (vol. 1)
Nouvelle Iconologie Historique ou Attributs Hierogliphyques (vol. 2)
Nouvelle Iconologie Historique (vol. 1)
Nouvelle Iconologie Historique (vol. 2)
Nouvelle Iconologie Historique (vol. 3)
Les Plans, Profils et Elevations de Ville et Chateau de Versailles avec les Bosquets et Fontaines tels qu'ils sont a present Levez sur les Lieux, Dessinez et Gravez en 1714 et 1715
Les Plans, Profils et Elevations de Ville et Chateau de Versailles avec les Bosquets et Fontaines tels qu'ils sont a present Levez sur les Lieux, Dessinez et Gravez en 1714 et 1715
The Ionic Order (plate 96)
La Perspective Pratique, Necessaire a Tous Peintres...par un Religieux de la Compagnie de Jesus (vol. 1)
The History of St. Paul's Cathedral in London from its Foundation untill these Times
Recueil d'architecture de Dumont
Receuil d'architecture de Dumont
Recueil d'architecture de Dumont
Recueil et Parallele des Edifices de Tout Genre Anciens et Modernes...Avec un Texte Extraite de l'Historie Generale de l'Architecture par J.G. Le Gran
La Fortification Demonstree Et Reduict En Art Par Feu I. Errard de Bar Le Duc...Reveue, Corrigee & Augmentee par A Errard son Nepvev
Le Fontane di Roma nelle Piazze e Luoghi Publici della Citt; Le Fontane delle Ville di Frascati, nel Tusculano; Le Fontane ne' Palazzi e ne' Giardini di Roma; Le Fontane del Giardino Estense in Tivoli
Description de la Grotte de Versailles
Des Principes de l'Architecture de la Sculpture de la Peinture et des Autres Arts qui en Dependent avec un Dictionnaire des Termes Propres a Chacun de ces Arts
Des Principes de l'Architecture de la Sculpture, de la Peinture, et des autres Arts qui en Dependent avec un Dictionnaire des Termes Propres a Chacun de ces Arts
Entretiens sur les Vies et sur les Ouvrages des Plus Excellens Peintures Anciens et Modernes; Avec la Vie des Architectes par Monsieur Felibien. Nouvelle Edition, Revue, Corrigee & Augmentee des Conferences de l'Academie Royale de Peintures & de Sculpturee (vol. 1)
Entretiens sur les Vies et sur les Ouvrages des Plus Excellens Peintures Anciens et Modernes; Avec la Vie des Architectes par Monsieur Felibien. Nouvelle Edition, Revue, Corrigee & Augmentee des Conferences de l'Academie Royale de Peintures & de Sculpturee (vol. 2)
Entretiens sur les Vies et sur les Ouvrages des Plus Excellens Peintures Anciens et Modernes; Avec la Vie des Architectes par Monsieur Felibien. Nouvelle Edition, Revue, Corrigee & Augmentee des Conferences de l'Academie Royale de Peintures & de Sculpturee (vol. 3)
Entretiens sur les Vies et sur les Ouvrages des Plus Excellens Peintures Anciens et Modernes; Avec la Vie des Architectes par Monsieur Felibien. Nouvelle Edition, Revue, Corrigee & Augmentee des Conferences de l'Academie Royale de Peintures & de Sculpturee (vol. 4)
Entretiens sur les Vies et sur les Ouvrages des Plus Excellens Peintures Anciens et Modernes; Avec la Vie des Architectes par Monsieur Felibien. Nouvelle Edition, Revue, Corrigee & Augmentee des Conferences de l'Academie Royale de Peintures & de Sculpturee (vol. 5)
Entretiens sur les Vies et sur les Ouvrages des Plus Excellens Peintures Anciens et Modernes; Avec la Vie des Architectes par Monsieur Felibien. Nouvelle Edition, Revue, Corrigee & Augmentee des Conferences de l'Academie Royale de Peintures & de Sculpturee (vol. 6)
Histoire da le Ville de Paris, Composee par D. Michel Felibien Revue, Augmentee et Mise au Jour par D. Guy-Alexis Lohineau, tous deux Pretres Religieux Benedictins de la Congregation de Saint Maur (vol. 1)
Histoire da le Ville de Paris, Composee par D. Michel Felibien Revue, Augmentee et Mise au Jour par D. Guy-Alexis Lohineau, tous deux Pretres Religieux Benedictins de la Congregation de Saint Maur (vol. 4)
Histoire da le Ville de Paris, Composee par D. Michel Felibien Revue, Augmentee et Mise au Jour par D. Guy-Alexis Lohineau, tous deux Pretres Religieux Benedictins de la Congregation de Saint Maur (vol. 5)
Entwurft Einer historischen Architectur in Abbildung unterschiedener berhmten Gebude des Alterthums und Freinder Vlcker
Anfang Einiger Vorstellungen des Vornehmsten Gebaude so wohl innerhalb des Stadt als in denen Vorstadten von Wien
Triangular Yellows
Utilissimo Trattato dell'Acque Correnti
John II
Della Trasportatione dell'Obelisco Vaticano et delle Fabrishe di Nostro Signore Papa Sisto v Fatte dal Cavallier Domenico Fontana Architetto di Sua Santita. Libro Primo
Sign of the Tiger
Livre d'Architecture Contenant Plusieurs Portiques de Differentes Inventions sur les Cinq Ordres de Colonnes
Parallele de l'Architecture Antique et de la Moderne: Avec un Recueil des Dix Principaux Autheurs qui ont ecrit des Cinq Ordres
Anemometer
A Parallel of the Antient Architecture with the Modern, In a Collection of Ten Principal Authors who have Written upon the Five Orders,...The Second Edition with Large Additions
Blue Encounterings
Red Encounterings
Encountering
To See It Once is Better than to Hear It One Hundred Times
Designs for Cottages, Cottage Farms, And Other Rural Buildings; Including Entrance Gates and Lodges
The Rural Architect
A Book of Architecture containing Designs for Buildings and Ornaments
Bibliotheca Radcliviana
The Cabinet-Maker and Upholsterer's Guide; or Repository of Designs for every Article of Household Furniture, in the newest and most Approved Taste: Displaying a Great Variety of Patterns...The Third Edition, Improved
Collection of Etchings and Engravings after Claude Gillot
Vedute degli Antichi Vestigi di Roma
A Selection of Twenty of the most Picturesque Views in Paris
Colleccion de diferentes Vistes del magnifico Templo y real Monasterio de San Lorenzo del Escorial
Fresco Decorations and Stuccoes of Churches and Palaces in Italy during the fifteenth and sixteenth centuries
Eigentliche Abbildung des nahe bey der Residentz-Stadt Cassel gelengen Berges Insgemein dev Winterkasten nun oder Karlsberg gennant von dem Glorwirdigser Namen des Durchlauchtigsten Fursten und Herrn, Herrn Karls
Erbhuldigung so Dem Aller Durchleuchtigist Grossmachtigist und Unuberwind lichsten Romischen Kayser Auch zu Hungarn und Boheimb Konig...Als Erbhertzogen zu Oesterreich Josepho Dem Ersten
Rural Architecture in the Chinese Taste...The Third Edition
Recueil des Plans Elevations et Coupes...des Chateaux Jardins et Dependances que le Roy de Pologne Occupe en Lorraine...Ainsi que les Changemens Considerables les Decoration et Autres Enrichissemens qu'il a fait Faire a ceux qui etoient deja Construire (vol. 1)
Recueil des Plans Elevations et Coupes...des Chateaux Jardins et Dependances que le Roy de Pologne Occupe en Lorraine...Ainsi que les Changemens Considerables les Decoration et Autres Enrichissemens qu'il a fait Faire a ceux qui etoient deja Construire (vol. 2)
Recueil des Plans Elevations et Coupes...des Chateaux Jardins et Dependances que le Roy de Pologne Occupe en Lorraine...Ainsi que les Changemens Considerables les Decoration et Autres Enrichissemens qu'il a fait Faire a ceux qui etoient deja Construire (vol. 3)
Two Paintings
Two Paintings
Two Paintings
L'Architecture...Avec quelques belles ordonnances d'Architecture mises en perspective par Jean Vredman frison
Voyage Pittoresque des Isles de Sicile, de Malte et de Lipari (vol. 2)
Voyage Pittoresque des Isles de Sicile, de Malte et de Lipari (vol. 3)
Voyage Pittoresque des Isles de Sicile, de Malte et de Lipari (vol. 4)
Architettura Campestre Displayed in Lodges, Gardeners' Houses, and other Buildings...In the Modern or Italian Style; Introducing a Picturesque Mode of Roofing
The Universal System of Household Furniture
Traite de Perspective a l'usage des Artistes ou l'on demontre Geometriquement toutes les pratiques de cette science
Le Secret d'Architecture
Ruinen une Ueberbleibsel von Athen
The Perspective of Architecture, in Two Parts. A Work Entirely New, Deduced from the Principles of Dr. Brook Taylor; and Performed by Two Rules only of Universal Application (vol. 1)
The Perspective of Architecture, in Two Parts. A Work Entirely New, Deduced from the Principles of Dr. Brook Taylor; and Performed by Two Rules only of Universal Application (vol. 2)
Wahrhaffte und henaue Abbildung Aller Kirchen und Kloster...der...Statt Wein...Erster Theil
Representation naturelle et exact de la Favorite
Representations au naturel des Chateaux de Weissenstein
Representation exacte du Chateau de chasse...
Architectura von der funf Seulen sambt iren Ornamenten und Zierden
Erb-Huldingung welche der Allerdurchleuchtigst Grossmachtigsten Frauen, Frauen Marie Theresiae zu Hungarn und Boheim Koniger Als Ertz-Herzogin zu Oesterreich von Denen gesammten Wider-Oesterreichischen Standen...Den 22, Novembris Anno 1740
Voyage Pittoresque et Historique de l'Espagne
Voyage Pittoresque et Historique de l'Espagne (vol. 2)
Voyage Pittoresque et Historique de l'Espagne (vol. 3)
Voyage Pittoresque et Historique de l'Espagne (vol. 4)
Description de Nouveaux Jardins de la France (vol. 1)
Description de Nouveaux Jardins de la France (vol. 2)
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 1)
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 2)
Description Generale et Particuliere de la France (vol. 3)
Raccolta di Alcuni Facciate di Palazzi e Cartili piu riguardevoli di Bologna
L'Architecture A La Mode ou sont Les Nouveaux Dessins pour la Dcoration Des Btimens et Jardins. Par les plus habils Architectes Sculpteurs Peintres Menisiers Jardiniers Seruriers &c. A Paris chez N. Langlois re St. Jacques...
Antiqua Urbis Splendor Hoc Est Praecipua Eiusdem Templa Amphitheatra, Theartra, Circi, Navmachiae, Arcus Triumphales, Mausolea, Aliaque, Sumptuosiora Aedificia Pompae, Item Triumphalis et Colossae Arum Imaginum Descriptio
Voyage Pittoresque et Historique de L'Istrie at Dalmatie
La Petite Gallerie du Louvre du Dessein de Feu. Mr. Le Brun...Dediee au Roy. Dessinee et Gravee par St. Andre
Grand Escalier du Chateau de Versailles dit Escalier des Ambassadeurs Ordonne et Peint par Charles le Brun
Poeme de l'Angle Droit
L'Architecture Consideres sous la Rapport de l'Art des Moeurs et de la Legislation. Tome Premier
[Plans lvations, Ves, Coupes et Profils De l'Htel Royal des Invalides]
Maniere de Bien Bastir pour toutes sorted de Personnes...Reveve, Augmentee et Enrichier en cette Second Edition de Plusieurs Figures et de Beaux Bastimens & Edifices de l'intention et Conduitte duditte sieur Le Muet et autres
Les Oeuvres d'Architecture d'Anthoine le Pautre, Architecte Ordinaire du Roy
Oeuvres d'Architecture (vol. 1)
Oeuvres d'Architecture (vol. 2)
Oeuvres d'Architecture (vol. 3)
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.712-958, 1979, 2496, 2805, 2806]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.959-1216]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.1217-1437, 2807-2809]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.1438-1652, 2810]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.1653-1856, 2811-2812]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.1857-2084]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.2085-2241]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.2242-2367]
[L'Oeuvre Grave de Jean Le Pautre Reunie Par Charles Mewes Architecte] [1985.61.2368-2495]
Trattato Della Pittvra Di Lionardo Da Vinci, Nouamente dato In Luce, Con la Vita dell'istesso autore, scritta Da Rafaelle Dv Fresne. Si sono giunti i tre libri della pittura, e il trattato della statua di Leon Battista Alberti, con la vita del medesimo
Edifices de Rome Moderne Ou Recueil des Palais, Maisons, Eglises, Couvents, et autres Monuments Publics et Particuliers le plus Remarquables de la Ville de Rome, Dessins, Mesurs et Publis par Paul Letarouilly, Architecte. Tome Premier
Edifices de Rome Moderne Ou Recueil des Palais, Maisons, Eglises, Couvents, et autres Monuments Publics et Particuliers le plus Remarquables de la Ville de Rome, Dessins, Mesurs et Publis par Paul Letarouilly, Architecte. Tome Deuxieme
Edifices de Rome Moderne Ou Recueil des Palais, Maisons, Eglises, Couvents, et autres Monuments Publics et Particuliers le plus Remarquables de la Ville de Rome, Dessins, Mesurs et Publis par Paul Letarouilly, Architecte. Tome Troisieme
Le Vatican Et La Basilique De Saint-Pierre De Rome Par Paul Letarouilly...Monographie Mise En Ordre Et complte par M. Alphonse Simil...Premier Volume
Le Vatican Et La Basilique De Saint-Pierre De Rome Par Paul Letarouilly...Monographie Mise En Ordre Et complte par M. Alphonse Simil...Second Volume
Cantabrigia Illustrata Sive Omnium Celeberrimae istius Universitatis Collegiorum Aularuac Bibliothecae Academicae Scholarum Publicarum Sacelli coll Regalis nec non Totius Oppido Ichnograhia
Oxonia Illustrata Sive Omnium Celeberrimae istius Universitatis Collegiorum Aularum...Bibliothecae Bodleianae Scholarum Publicarum, Theatri Sheldoniani; nec non Urbis Totius Scenographia
Nouvelles Inventions Pour Bien Bastir Et A Petits Fraiz, Trouvees N'Agueres Par Philibert De L'orme Lyonnois, Architecte, Conseiller & Aulmonier Ordinaire Du Feu Roy Henry, & Abb de S. Eloy lez Noyon
Le Premier Tome de l'Architecture
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 8)
Architecture de Philibert de l'Orme...Oeuvre Entiere Contenant Onze Livres, augmente de deux; & autres figures non encore veus, tant pour desseins qu'ornemens de maisons; Avec Une Belle Invention Pour Bien bastir, &  petits fraiz. Tres-utile pour tous Architectes, & Maistres Iurez audit Art, usans de la Regle & Compas. Dedie Au Roy
Architecture de Philibert de l'Orme...Oeuvre Entiere Contenant Onze Livres, augmente de deux; & autres figures non encore veus, tant pour desseins qu'ornemens de maisons; Avec Une Belle Invention Pour Bien bastir, &  petits fraiz. Tres-utile pour tous Architectes, & Maistres Iurez audit Art, usans de la Regle & Compas
Salle De Spectacle De Bordeaux...
La Pompeuse Et Magnifique Ceremonie Du Sacre Du Roy Louis XIV, Fait  Rheims le 7 Juin 1654. Representee Au Naturel par ordre de leurs Maiestez
Le Sacre De Louis XV, Roy de France & de Navarre, dans l'Eglise de Reims, Le Dimanche XXV Octobre MCCCXXII
Sacre Et Couronnement De Louis XVI. Roi De France Et De Navarre A Rheims, le 11. Juin 1775. Prcd de Recherches sur le Sacre des Rois de France depuis Clovis jusqu'a Louis XV; et suivi d'un Journal Historique de ce qui c'est pass a cette Auguste Crmonie. Enrichi d'un trs-grand nombre de Figures en taille-douce Graves par le Sieur Patas, avec leurs explications
La Ville de Rome ou Description Abregee de Cette Superbe Ville
La Ville de Rome ou Description Abregee de Cette Superbe Ville
The Ruins of Paestum
The Young Painter's Maulstick; A Practical Treatise on Perspective; Containing Rules and Principles for Delineation on Planes
L'Eglise des Invalides
Grandezze delle Citta di Rome Antiche e Moderne come al presente si ritrovo di Nuovo Ristampato
Magnificentiores Selectioresque Urbis Venetiarum Prospectus quos olim Michael Marieschi Venetus Pictor et Architectus in Plerisque Tabulis depinxit
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 1)
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 2)
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 3)
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 4)
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 5)
L'Architecture Francoise ou Recueil des Plans, Elevations, Coupes et Profils...de France (vol. 6)
Wenklen Van D. Marot, Opperboumeester van Zyne Maiesteit Willem den Derden Konig van Groot Britanje
Wenklen Van D. Marot, Opperboumeester van Zyne Maiesteit Willem den Derden Konig van Groot Britanje (vol. 2)
Le Magnifique Chasteau De Richelieu, En General Et En Particulier. Ou Les Plans, Les Elevations, Et Profils Generaux Et Particulier Dudit Chasteau, Et de ses Avenu, Basses-courts, Anticourts, Cours, Corps de logis, Aisles, Galleries, Escuriers, Maneges, Jardins, Bois, Parc, & generalement de tous ses Appartemens. Commenc & achev par Jean Armand du Plessis, Cardinal Duc de Richelieu, sous la conduite de Jacques le Mercier, Architecte ordinaire du Roy. Grav & reduit au petit-pied, par Jean Marot, aussi Architecte & Graveur de sadite Majeste. Dedi  Monseigneur le Duc de Richelieu. Avec Privilege Du Roy
Recueil De Diverses Pieces Modernes D'Architecture, Et Nouvelles Inventions De Portes, Cheminees Ornemans Et Autres
[Le Grand Marot]
[Le Grand Marot]
[Le Petit Marot] Recueil Des Plans Frofils et Elevations Des plusiers Palais Chasteaux Eglises Sepultures Grotes et Hostels, Btis dans Paris, et aux environs, avec beaucoup de magnificence, par les meilleu Architectes de Royaume, desseignez, mesurs, et gravez par Jean Marot Architecte Parisien
Oeuvre De Juste Aurele Meissonnier Peintre Sculpteur Architecte &c Dessinateur de la Chambre et Cabinet Du Roy Premiere partie Execut sous la conduite de l'auteur
Haupt-Register uber weiland Martini Zeilleri samptliche so wohl Hoch-und-Nieder-Teutsche, als auch Frantzosische Topographias
Design for a Silver Table Ornament
Topographia Palatinatus Rheni et Vicinarum Regionum...1645 (and) Zugab von etlichen dess Heyl. Rom. Reichs Standen
Topographia Westphalie
Topographia Provinciarum Austriacarum Austriae, Styriae, Carinthiae, Carniolae, Tyrolis, etc.
Topographia Bohemiae, Moraviae et Silesiae
M Z Topographia Superioris Saxoniae, thuingiae, Misniae, Lusatiae, etc.
Topographia Electorati Brandenburgici et Ducatus Pomeraniae...M Z Topographiae et Pomerelliae...M Z Topographia Luxiniae
Topographia Saxoniae Inferioris
Topographia Sveviae...MDCXLIII (and) Anhang zu der Topographia Sveviae
Topographia Archiespiscopatum Moguntinensis Trevirensis et Coloniensis (and) Anhang zu dess Martin Zeiller Anno 1646 Augegangmet topographia
Topographia Helvetiae, Thaetiae et Valesiae
Designs for Public and Private Buildings
Topographia und Eigentliche Beschreibung der Vornembsten State, Schlosser auch andrer Platze und Oerter in denen Hertzogthumer Braunschweig und Lueneburg, und denen dazu Gebonende Grafschafften Herrschtafften und Londen
Topographia Bavariae...MDCXLIV (and) Anhang zu des M Z Anno 1644 Getruckten Topographia Bavariae
Topographia Galliae (vol. 1)
Topographia Galliae (vol. 2)
Topographia Galliae (vol. 3)
Topographia Galliae (vol. 4)
Topographia Hassiae et Regionum Vicinarum (and) Anhang zu der Anno 1646 Aussgegangenen Topographia Hassiae et Vicinarum Regionum
Topographia Franconiae (and) Anhang zu dess Martin Zeiller im Jahr 1648 Erstlich Getnuckten Topographia Franconiae
Topographia Winhagiana...Windhaag und Reichenau
Register zu Merians Topographia Germaniae - Verzeichniss der Abgegeldten orte, der Ausgaben und der Kunstler
Le Cabinet de la Biblioteque de Sainte Genevieve
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Premier. Les Dieux des Grecs & des Romains. Premier Partie Les Dieux du premier, du second & du troisime rang, selon l'ordre du tems (vol. 1)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Premier. Les Dieux des Grecs & des Romains. Seconde Partie. Les Heros parvenus  la Divinit (vol. 2)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Second. Les Dieux des Grecs & des Romains. Premiere Partie Contenant Le Culte des Grecs & des Romains (vol. 3)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Second. Seconde Partie. La Religion des Egyptiens, des Arabes, des Syriens, des Perses, des Scythes, des Germains, des Gaulois, des Espagnols & des Carthaginois (vol. 4)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Troisieme. Les Usages de la vie. Premiere Partie Les Habits, les Meubles, les Vases, les Monoyes, les Poids, les Mesures, des Grecs, des Romains & des autres Nations (vol. 5)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Troisieme. Seconde Partie, Les Bains, les Mariages, les grands & les petit Jeux, les Pompes, la Chasse, la Pche, les Arts, &c (vol. 6)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Quatrieme. La Guerre, les Voitures, les grand Chemins, les Ponts, les Aqueducs, la Navigation. Premier Partie Les Leves des Gens de guerre, les Habits, les Magazins, les Travaux, les Signes & les Combats militaires, les Armes de toutes les Nations, les Marches d'Armes, les Machines de guerre &c. (vol. 7)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Quatrieme. Seconde Partie. Les Chemins Publics, les Aqueducs, & la Navigation (vol. 8)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Cinquieme. Les Funerailles, les Lampes, les Supplices &c. Premier Partie Les Funerailles des Grecs & des Romains (vol. 9)
L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Cinquieme. Seconde Partie. Les Funerailles des Nations barbares, les lampes, les Supplices &c (vol. 10)
Supplement Au Livre De L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Premier. Les Dieux Des Grecs Et Des Romains (vol. 11)
Supplement Au Livre De L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Seconde. Le Culte Des Grecs Et Des Romains, Des Egyptiens, Et Des Gaulois (vol. 12)
Supplement Au Livre De L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Troisieme. Qui comprend les habits & les usages de la vie (vol. 13)
Supplement Au Livre De L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Quatrieme. Qui comprend la Guerre, les Ponts, les Aqueducs, la Navigation, les Phares & les Tours octogones (vol. 14)
Supplement Au Livre De L'Antiquit Explique, Et Reprsente En Figures. Tome Cinquieme. Les Funerailles. (vol. 15)
Rome Antica...Edizione Seconda
The History and Antiquities of the Abbey Church of St. Peter, Westminster...Illustrated by John Preston neale...The Whole of the Literary Department by Edward Wedlake Brayley
The History and Antiquities of the Abbey Church of St. Peter, Westminster...Illustrated by John Preston neale...The Whole of the Literary Department by Edward Wedlake Brayley
Adeliche Land und Lust Hausser
Recueil Elmentaire D'Architecture Contenant Plusiers Etudes des ordres d'Architecture d'aprs l'Opinion des Anciens et le Sentiment des Modernes (vol. 1)
Recueil Elmentaire D'Architecture Contenant Plusiers Etudes des ordres d'Architecture d'aprs l'Opinion des Anciens et le Sentiment des Modernes (vol. 2)
Recueil Elmentaire D'Architecture Contenant Plusiers Etudes des ordres d'Architecture d'aprs l'Opinion des Anciens et le Sentiment des Modernes (vol. 3)
Recueil Elmentaire D'Architecture Contenant Plusiers Etudes des ordres d'Architecture d'aprs l'Opinion des Anciens et le Sentiment des Modernes (vol. 4)
Supplement Au Recueil Elmentaire D'Architecture Contenant Plusiers Etudes des ordres d'Architecture d'aprs l'Opinion des Anciens et le Sentiment des Modernes (vol. 1)
Supplement Au Recueil Elmentaire D'Architecture Contenant Plusiers Etudes des ordres d'Architecture d'aprs l'Opinion des Anciens et le Sentiment des Modernes (vol. 2)
La Perspective Curieruse Du Reverend P. Niceron Minime Divise'e En Quatre Livres. Avec L'Optique Et La Catoptrique du R.P. Mersenne du memse Ordre, Mise en lumiere apr la mort de l'Autheur. Oeuvre Tre-Utile Aux Peintres, Architects, Sculpteurs, Graveurs, &  tous autres qui se meslent du Dessein
Zegenpralend Kennemerland
Livre De Fragments D'Architectures Receilis et dessins  Rome d'apres les plus beaux Monuments...
Premier Livre De Differents morceaux A l'Usage de tous ceux qui s'appliquent aux beuax Arts Invent Par G.M. Oppenort Architecte du Roy Et Grav par Huquier
Wall Fountain with Two Children
Oeuvres de Gille Marie Oppenord...Contenant Differents Fragments d'Architecture, et d'Ornements,  l'usage des Batiments sacres, publics, et particuliers...
Peru 47
Reliquiae Antiquae Urbis Romae Quarum Singulas Innocentio XL Alexandro VIII & Innocentio XII PP MM Diligentissime Perscrutatus Est, ad Vivum Delineatvit Dimensus est, Descripsit, atque in aes Incidit Bonnaventura ab Overbeke Opus Postumum
Onuphrii Panvinii Veronensis de Ludis Circensibus Libri II de Triumphis Liber Unus
Raccolta di disegni originali di Francesco Mazzola detto il Parmigianino tolti dal Gabinetto Sanvitali, Incisi da Benigno Bossi
Vase with Monstrous Grasshoppers
Mmoires Sur Les Objets Les Plus Importans De L'Architecture
Description Historique De L'Htel Royal Des Invalides...Avec Les Plans, Coups, levations Geometrales de cet Edifice, & les Peintures, & Sculptures de l'Eglise, Desines & graves par le Sieur Cochin, Graveur du Roy...
Palais, Maisons, Et Autres difices Modernes, Dessins A Rome; Publis A Paris Par Charles Percier Et P.F.L. Fontaine En 1798
Recueil De Dcorations Intrieures, Comprenant Tout Ce Qui A Rapport A L'Ameub,lement,...Compos Par C. Percier Et P.F.L. Fontaine, Excut Sur Leurs Dessins
Residence de Souverains. Parallle Entre Pluisiers Rsidences De Souverains De France, D'Allemagne, De Sude, De Russie, D'Espagne, Et D'Italie, Par C. Percier Et P.F.L. Fontaine (text volume)
Plans De Plusiers Chateaux Palais et Rsidence de Souverains, de France, d'Italie, d'Espagne et de Russie. Desins sur une mme chelle pour tre compars. A.P.P.P.L.P.D.R.D.R. (plate volume)
Vees Des Belles Maisons De France
[A collection of plates, including several different series]
[Original Designs of Vases, Figures, Medallions, Friezes, Pilasters, Panels and other Ornaments in the Etruscan and Grotesque Style]
Ordonnance Des Cinq Especes De Colonnes Selon La Methode Des Anciens
Des Fortifications Et Artifices Architecure Et Perspective De Iacques Perret Gentilhomme Svoysien
Oeuvres D'Architecture De Marie-Joseph Peyre, Ancien Pensionnaire De L'Acadmie A Rome. Nouvelle dition, Augmente d'un Discours sur les monumens des Anciens, compars aux ntres, et sur leur manire d'employer les colonnes
[Choix des meilleures statues antiques]
Raccolte de Varie Vedute di Roma si antica che moderna...
Grotteschi (cover label "Caprices")
Le Antichit Romane Opera di Giambatista Piranesi Architetto Veneziano Divisa in Quattro Tomi (vol. 1)
Le Antichit Romane Opera di Giambatista Piranesi Architetto Veneziano Divisa in Quattro Tomi (vol. 2)
Le Antichit Romane Opera di Giambatista Piranesi Architetto Veneziano Divisa in Quattro Tomi (vol. 3)
Antiquities of Ionia (vol. 1)
Le Antichit Romane Opera di Giambatista Piranesi Architetto Veneziano Divisa in Quattro Tomi (vol. 4)
Trofei di Ottaviano Augusto Innalzati per la Vittoria ad Actium e Conquista dell'Egitto con Vari Altri Ornamenti Antichi
Il Campo Marzio...
Antichit d'Albano e di Castel Gandolfo; Descrizione e Disegno dell'Emissario del Lago Albano; Di Due Spelonche Ornate dagli Antichi alla Riva del Lago Albano
Vasi, Candelabri, Cippi, Sarcofagi, Tripodi, Lucerne ed Ornamenti Antichi
Vasi, Candelabri, Cippi, Sarcofagi, Tripodi, Lucerne ed Ornamenti Antichi (vol. 2)
Trofeo O Sia Magnifica Colonna coclide di Marmo Composta di Grossi Macigni
Diverse Maniere d'Adornare I Cammini ed Ogni Altra Parte Degli Edifizj Desunte dall'Architettura Egizia, Etrusca, e Greca
Rural Architecture; or Designs from the Simple Cottage to the Decorated Villa; including some which have been executed
Geometria Pratica Tratta dagli' Elementi d'Euclide et Altri Auttori
Description Des Bains De Titus, Ou Collection Des Peintures Trouves Dans Les Ruines Des Thermes De Cet Empereur, Et grave sous la direction de M. Ponce...Avec un Avant-propos et un Texte expicatif des Planches
Projet Des Embellissemens De La Ville Et Fauxbourgs De Paris;...Premier Partie
Projet Des Embellissemens De La Ville Et Fauxbourgs De Paris;...Seconde Partie
Projet Des Embellissemens De La Ville Et Fauxbourgs De Paris;...Troisieme Partie
De Sael van Orange Ghebouwt by Haere Hoocht Amalie Princesse Dovariere von Orange...
Les Ouvrages d'Architecure
Oeuvres Contenant Un Reueil De Trophes, Attributs, Cartouches, Vases, Fleurs Ornemens Et plusieurs Desseins agrables pour broder des Fauteuils; Composs et dessins par Ranson, et gravs par Berthaut et Voysard (vol. 1)
Oeuvres Contenant Un Reueil De Trophes, Attributs, Cartouches, Vases, Fleurs Ornemens Et plusieurs Desseins agrables pour broder des Fauteuils; Composs et dessins par Ranson, et gravs par Berthaut et Voysard (vol. 2)
Oeuvres Contenant Un Reueil De Trophes, Attributs, Cartouches, Vases, Fleurs Ornemens Et plusieurs Desseins agrables pour broder des Fauteuils; Composs et dessins par Ranson, et gravs par Berthaut et Voysard (vol. 3)
Observations on the Theory and Practice of Landscape Gardening
Designs for the Pavillon at Brighton
New Designs in Architecture Consisting of Plans, Elevations and Sections for Various Buildings
A Treatise of the Five Orders of Architecture...As Exhibited in the Remains of the Beautiful Edifices of Antiquity in Great Britain by the most Celebrated Architects
A Treatise of the Five Orders of Architecture...As Exhibited in the Remains of the Beautiful Edifices of Antiquity in Great Britain by the most Celebrated Architects
Recueil Choisi Des Plus Belles Vues des Palais, Chteaux Et Maisons Royales de Paris et des Environs, Dessines d'aprs Nature et Graves par J. Rigaud...
Dictionnaire D'Architecture, Civile, Militaire Et Navale, Antique, Ancienne Et Moderne, Et De Tous Les Arts Et Mtiers Qui En Dpendent, Dont tous les Termes sont exprims, en Franois, Latin, Italien, Espagnol, Anglois et Allemand. Enrichi de cent une Planches de Figures en Taille-douce, Pour En Faciliter L'Intelligence, Auquel On A Joint Une Notice des architects, Ingnieurs, Peintres, Sculpteurs, Graveurs & autres Artistes les plus celebres, dont on rapporte les principaux Ouvrages...Tome Premier
Dictionnaire D'Architecture, Civile, Militaire Et Navale, Antique, Ancienne Et Moderne, Et De Tous Les Arts Et Mtiers Qui En Dpendent, Dont tous les Termes sont exprims, en Franois, Latin, Italien, Espagnol, Anglois et Allemand. Enrichi de cent une Planches de Figures en Taille-douce, Pour En Faciliter L'Intelligence, Auquel On A Joint Une Notice des architects, Ingnieurs, Peintres, Sculpteurs, Graveurs & autres Artistes les plus celebres, dont on rapporte les principaux Ouvrages...Tome Seconde
Dictionnaire D'Architecture, Civile, Militaire Et Navale, Antique, Ancienne Et Moderne, Et De Tous Les Arts Et Mtiers Qui En Dpendent, Dont tous les Termes sont exprims, en Franois, Latin, Italien, Espagnol, Anglois et Allemand. Enrichi de cent une Planches de Figures en Taille-douce, Pour En Faciliter L'Intelligence, Auquel On A Joint Une Notice des architects, Ingnieurs, Peintres, Sculpteurs, Graveurs & autres Artistes les plus celebres, dont on rapporte les principaux Ouvrages...Tome Troisieme
Urbis Romae
Le Antichita Romane
Le Antichita Romane dei Contorni de Roma Ossia le Piu Famose Citta del Lazio
Il Mercurio Errante
Palazzi di Genova (vol. 1)
Palazzi di Genova (vol. 2)
Recueil des Desseins de Differens Batimens construits a Saint-Petersbourg
Voyage Pittoresque ou Description des Royaumes de Naples et de Sicile (Picturesque
Journey or Description of the Kingdoms of Naples and Sicily) [vol. 4]
Voyage Pittoresque ou Description des Royaumes de Naples et de Sicile (Picturesque
Journey or Description of the Kingdoms of Naples and Sicily) [vol. 5]
Voyage Pittoresque Ou Description Des Royaumes De Naples Et De Sicile...Atlas (vol. 1)
Voyage Pittoresque Ou Description Des Royaumes De Naples Et De Sicile...Atlas (vol. 2)
Voyage Pittoresque Ou Description Des Royaumes De Naples Et De Sicile...Atlas (vol. 3)
Oeuvre De La Diversite Des Termes, Dont On use en Architecture, reduict en order...
L'Academia Todesca della Architectura, Scultura & Pittura: Oder Teutsch Academie der Edlen Bau Bild und mahleren-Kunste
L'Academia Todesca della Architectura, Scultura & Pittura: Oder Teutsch Academie der Edlen Bau Bild und mahleren-Kunste
Descripcion del Real Monasterio de S. Lorenzo del Escorial
Descripcion del Real Monasterio de S. Lorenzo del Escorial
Corona Imperiale dell'Architettura militaire
Historischer Schauplatz
Johann Jacob Schblers Erste Ausgab Seines Vorhabenden Wercks Krafft Dessen er Gesonnen die von Leonhard Christoph Sturm neu herausgegebene, Welt-beruhmt Vermehrt und Verbesserte Goldmanische Bau-Kunst...und Paul Deckers Furstlichen Baumeister...Neu Inventiert Sehr Courieusen Franzosische Betten
Sciagraphia Artis Tignariae
The Cabinet-Maker and Upholsterer's Drawing-Book
La Pratica de Prospettiva
Sketches in Architecture Containing Plans and Elevations of Cottages, Villas, and other Useful Buildings with characteristic Scenery
The Unedited Antiquities of Attica
Architectura von Vestungen
Architectura von Vestungen...
Monumenti Antichi Inediti Spiegati ed Illustrati da Giovanni Winckelmann Prefetto delle Antichita di Roma
Recueil Des Fondations Et tablissemens Faits Par Le Roi De Pologne Duc De Lorraine Et De Bar, Qui comprend la construction d'une nouvelle Place, au milieu de laquelle est rige la Statu de Louis XV. & les Btimens que sa Majest Polonoise  fait lever dans la Ville de Nancy pour son embelissement. Nouvelle edition, augmente & corrige
Recueil Des Fondations Et tablissemens Faits Par Le Roi De Pologne Duc De Lorraine Et De Bar, Qui comprend la construction d'une nouvelle Place, au milieu de laquelle est rige la Statu de Louis XV. & les Btimens que sa Majest Polonoise  fait lever dans la Ville de Nancy pour son embelissement. Nouvelle edition, augmente & corrige
Piante Elevazione e Profili e Spacati degli Edifici della Villa Suburbana di Giulio III Pontefice Masimo fuori la Porta Flaminia Misurato e Delineati da Giovanni Stern
The Antiquities of Athens Measured and Delineated by James Stuart F.R.S. and F.S.A. and Nicholas Revett, Painters and Architects
The Antiquities of Athens Measured and Delineated by James Stuart F.R.S. and F.S.A. and Nicholas Revett, Painters and Architects (vol. 2)
The Antiquities of Athens Measured and Delineated by James Stuart F.R.S. and F.S.A. and Nicholas Revett, Painters and Architects (vol. 3)
Les Antiquites d'Athenes (vol. 1)
Les Antiquites d'Athenes (vol. 2)
Les Antiquites d'Athenes (vol. 3)
Les Antiquites d'Athenes (vol. 4)
Les Antiquites unedited de l'Attique
A Collection of Designs in Architecture
A Collection of Designs in Architecture
Antiquities of Ionia (vol. 2)
Original Designs in Architecture
De Danske Vitruvius...Le Vitruve Danois contient les plans, les elevations et les profils de principaux batimens de Roiaume de Dannemarc, aussi que des provinces allemandes etc.
De Danske Vitruvius...Le Vitruve Danois contient les plans, les elevations et les profils de principaux batimens de Roiaume de Dannemarc, aussi que des provinces allemandes etc.
Traite Des Batimens Propres A Loger Les Animaux Qui Sont Necessaires a L'Economie Rurale...
L'Entre Triomphante De Leurs Maiestez Louis XIV. Roy De France Et De Navarre, Et Marie Therese D'Austriche Son Espouse, Dans La Ville De Paris Capitale De Leurs Royaumes, Au Retour De La Signature De La Paix Generalle Et De Leur Heureux Mariage. Enrichie de plusieurs Figures, des Harangues & de diverses Pieces considerables pour l'Histoire...
Triumphal Arch at the Crossroads of the Fountain of Saint-Gervais
Plan de Paris Commenc l'Anne 1734. Dessin et Grav, sous les ordres de Messire Michel Etienne Turgot...Achev de Graver en 1739...Lev et Dessin par Louis Bretez Grav par Claude Lucas Et Ecrit par Aubin
Raccolta della piu Insigne Fabbriche di Roma Antica e sue Adjacenz Misurate Nuovamente e Dichiarate dall'Architetto Giuseppe Valadier; Illustrate con Occervazioni Antiquare da Filippo Aueriio Visconti, ed Incise da Vicenzo Peoli
Raccolta de Disegni et compartimenti
Some Designs of Mr. Inigo Jones and Mr. Wm. Kent
Dichiarazione de Disegni e del Reale Palazzo de Caserta
Itineraire Instructif de Rome...Cinquieme Edition...par Mariano Vasi
Altas Du Plan Gnral De La Ville De Paris Lev gomtriquement Par Le Cen. Verniquet. Rapport sur une Echelle d'une demie Ligne pour Toise. Divise en 72. Planches compris les Cartouches et Plan des oprations Trigonomtriques. Dessin et Grav par les Cens. Bartholom et Mathie l'An IV
A Suite of Five engraved plans and views of the Palazzo Farnese at Caprarola
Hieronymi Pradi et Ioannis Baptistae Villalpandi E Societate Iesu in Ezechielem Explanationes et Apparatus Urbis, ac Templi Hierosolymitani Commentariis et Imaginibus Illustratus Opus
Monumenti Antichi Inediti Spiegati ed Illustrati da Giovanni Winckelmann Prefetto delle Antichita di Roma
Hieronymi Pradi et Ioannis Baptistae Villalpandi E Societate Iesu in Ezechielem Explanationes et Apparatus Urbis, ac Templi Hierosolymitani Commentariis et Imaginibus Illustratus Opus
Architecture, ou Art de bien bastir, de Marc Vitruue Pollion Autheur Romain Antique: Mis De Latin En Franchoys. par Ian Martin Secretaire de Monseigneur le Cardinal fe Lenoncourt. Pour Le Roy Treschrestien Henry. II
L'Architettura...colla traduzione Italiana e comento del Marchese Berardo Galiani
Istruzioni elementari...dell'Architettura Civile (vol. 1)
Istruzioni elementari...dell'Architettura Civile (vol. 2)
Istruzioni elementari...dell'Architettura Civile (vol. 3)
Istruzioni elementari...dell'Architettura Civile (vol. 4)
Hortorum Viridariorumque elegantes et multiplicis...
Variae Architecturae Formae
La Tres-Noble Perspective a Savoir la Theorie Practique et Instrucion Fondamentale d'Icelle...Inventee par Jean Vredeman Frison de Nouveau Augmentee & Corrigee par Samuel Marolois
Perspectiva Theoretica ac Pratic. Hoc est Opus Opticum Absolutissimum...iuxta Vererum ac Recentiorum Autorum Doctrinam Accurate Exaratum Studio atque Opera Ioannis Vredemanni Frisii: Multis Vero Notis Illustratum per Samuelem Marolois
Delineatio Provinviarum Pannoniae et Imperii Turcici in Oriente
A Complete Body of Architecture Adorned with Plans and Elevation from Original Designs...In which are Interpreted Some Designs of Inigo Jones never before Published
The Plans, Elevations and Sections, Chimney-pieces and Ceilings of Houghton in Norfolk; Built by the Rt. Honourable Sir Robert Walpole...The Whole Designed by Thomas Ripley Esqr., Delineated by Isaac Ware and William Kent Esqrs. and Most Elegantly Engraved by the Ingenious Mr. Fourdrinier. With A Description of the House and of the Elegant Collection of Pictures
[A Collection of Engravings after Watteau]
Untitled
The Seats of the Nobility and Gentry in a Collection of the Most Interesting and Picturesque Views, Engraved by W. Watts from Drawings by the most Eminent Artists with Descriptions of Each View
Reprsentation Des Ftes Donnes Par La Ville De Strasbourg Pour la Convalescence du Roi;  l'arrive et pendant le sjour de Sa Majest en cette Ville. Inven, Dessin et dirig par J.M. Weis, Graveur de la Ville de Strasbourg
Peru, no number
Histoire de l'Art de Antiquite par M. Winckelmann, Traduite de l'Allemand par M. Huber
Histoire de l'Art de Antiquite par M. Winckelmann, Traduite de l'Allemand par M. Huber
Storia delle Arti del Disegno Presso gli Antichi di Giovanni Winckelmann Tradotta da Tedesco e in Questa Edizione Corretta e Aumentata dall'Abate Carlo Fea
Storia delle Arti del Disegno Presso gli Antichi di Giovanni Winckelmann Tradotta da Tedesco e in Questa Edizione Corretta e Aumentata dall'Abate Carlo Fea
Storia delle Arti del Disegno Presso gli Antichi di Giovanni Winckelmann Tradotta da Tedesco e in Questa Edizione Corretta e Aumentata dall'Abate Carlo Fea
Histoire De L'Art Chez Les Anciens, Par Winckelmann: Traduite De L'Allemand; Avec Des Notes Historiques Et Critiques De Differens Auteurs. Tome Premier
Histoire De L'Art Chez Les Anciens, Par Winckelmann: Traduite De L'Allemand; Avec Des Notes Historiques Et Critiques De Differens Auteurs. Tome Premier
Histoire De L'Art Chez Les Anciens, Par Winckelmann: Traduite De L'Allemand; Avec Des Notes Historiques Et Critiques De Differens Auteurs. Tome Premier
The Ruins of Palmyra, otherwise Tedmore in the Desert
Les Ruines de Balbec, Autrement Dite Heliopolis dans la Coelosyrie
A Catalogue of the Churches of the City of London; Royal Palaces, Hospitals and Publisk Edifices Built by Sir Christopher Wren, Rt. Surveyor General of the Royal Works during Fifty Years; Viz from 1668 to 1718
Delle Architettura
Scelta di XXIV Vedute...della Citta di Firenze
[Recueil d'Architecture]
[An extensive collection of designs for churches and their interiors and interior fittings by J. Simoens (attributed to)
The Decorations of the Garden Pavilion in the Grounds of Buckingham Palace,...with an introduction by Mrs. Jameson
The Story of Moses and Mythology
The New Vitruvius Britannicus; consisting of Plans and elevations of Modern Buildings, Public and Private, Erected in Great Britain by the most Celebrated Architects
The New Vitruvius Britannicus; consisting of Plans and elevations of Modern Buildings, Public and Private, Erected in Great Britain by the most Celebrated Architects
Cours d'Architecture Enseigne dans l'Academie Royale d'Architecture. Quatrieme, Cinquieme et Derniere Partie. Ou Sont Expliquez Les Termes, L'origine & le Principes d'Architecture, & les pratiques des cinq Ordres suivant la doctrine de Vitruve & de ses principauux Sectateurs, & suivant celle des trois plus habiles Architectes qui ayent crit entre les modernes, qui sont Vignole, Palladio & Schamozzi...
The Calling of Saint Matthew with a Calligraphic Border
Vase with Mythological Scene
Grotto with Fountain of Hercules
Title Page with Calligraphic Border
The Architect's Costume (For a Ballet or Masquerade)
The Sculptor's Costume (For a Ballet or Masquerade)
Gold, Enamel, and Jeweled Figure of a Triumphal Chariot Presented to Louis XIV
Versailles Fountain with Two Putti and a Swan
Fantastic Rocaille Fountain
Pomes de Charles d'Orlans
Untitled
Untitled
Untitled
Preface
Scene 1
Scene 2
Scene 3
Scene 4
Scene 5
Scene 6
Scene 7
Scene 8
Untitled
Scene 9
Peru 40
Scene 10
Scene 11
Scene 12
Scene 13
Scene 14
Scene 15
Scene 16
Scene 17
Scene 18
Scene 19
Scene 20
Untitled
Scene 21
Scene 22
Scene 23
Scene 24
Scene 25
Scene 26
Scene 27
Scene 28
Scene 29
Scene 30
Scene 31
Scene 32
Untitled
Scene 33
Scene 34
Scene 35
Scene 36
Scene 37
Scene 38
Scene 39
Curtain
Set
Cathedral #6 (State I)
Peace Through Chemistry II
Mirror #9
Untitled
Bull VII
The Couple (Black State)
Reclining Nude (Black State)
Morton A. Mort (Black State)
The Student (Black State)
Head (Black State)
Dr. Waldmann (Black State)
Nude in the Woods (Black State)
Bedroom
MANY THINGS PLACED HERE & THERE TO FORM A PLACE CAPABLE OF SHELTERING MANY OTHER THINGS PUT HERE & THERE
Untitled
Untitled
Neon lights, Plantation Inn--West Memphis, Arkansas
Freefall
La Sortie
The Den
The Living Room
Red Lamps
Modern Room
Yellow Vase
Blue Floor
Wallpaper with Blue Floor Interior
Water Lily
Foot and Hand
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Un Lama de Lambrunn
Two Sunsets (One with Square Blue Moon)
Pia Desideria Emblematis
Insel (Island)
Untitled
Untitled
Man with Snake (Blue and Yellow)
French Horn Player (with Three ContextsOne Uncoded)
Untitled
Money (with Space Between)
Accordionist (with Crowd)
Keys (with Intrusion)
Art is for the Spirit
Beyond Good and Bad, It's Amazing to Be Alive
Hammering Man
Bronze Casting with Numbers
Turtle
Heart Light
Flower Head
Man with a Briefcase at No. 3274691
Untitled
The Missing Square
Santana Wind
Untitled
Untitled
Untitled
Fifth Stone, Sixth Stone: Plate I
Fifth Stone, Sixth Stone: Plate II
Fifth Stone, Sixth Stone: Plate III
Fifth Stone, Sixth Stone: Plate IV
Fifth Stone, Sixth Stone: Plate V
La petite ville (The Town)
Fifth Stone, Sixth Stone: Plate VI
Purple Red Gray Orange
Jack Gray
Jack Red
The Sower
Untitled
Trying To
Apple CoreWinter
Butt for Gantt
Sneaker Lace Sculpture
La soire chez le gouverneur (The Party at the Governor's House)
Thrown Ink Bottle with Fly and Dropped Quill
Apple CoreSpring
Fourth of JulyJay, New York
Apple CoreSummer
Apple CoreAutumn
Chet
California Cup
Tibetan Keys (Centers)
Spackle
Murmurs
Hollywood Sphinx
Blues
Fest
Main Street
Reykjavik
Videy Afangar #2
Videy Afangar #4
Videy Afangar #6
Videy Afangar #7
Videy Afangar #8
Videy Afangar #10
Eidid III
Eidid I
Eidid II
L'arrive de Tchitchikov (Chichikov's Arrival)
Vesturey I
Vesturey II
Vesturey III
Hreppholar I
Hreppholar II
Hreppholar III
Hreppholar V
Hreppholar VI
Hreppholar VII
Hreppholar VIII
Hreppholar IV
Heimaey I
Heimaey II
Heimaey III
Roden Crater
Unending Revolution of Venus, Plants, and Pendulum
Diner table--Arkansas
Peru 42
On recoit la soumission de l'Ili
On force le camp etabli a Gadan-ola
Le combat d'Oroi-jalatu
La victoire de Khorgos
Le combat de Khurungui
Le chef d'Us-Turfan se soumet avec sa ville
La levee du siege de la Riviere Noire
Le traktir (The Inn)
La grande victoire de Qurman
Le combat de Tonguzluq
Le combat de Qos-qulaq
Le Combat d'Arcul
Le combat du Yesil-kol-nor
Le Khan du Badakhsan demande a se soumettre
On offre les prisonniers de la pacification des tribus musulmanes
L'empereur se rend dans la banlieu ...
L'empereur offre un banquet ...
Ptrouchka (Petrushka the Footman)
Le cocher Slifane (Selifan the Coachman)
En chemin (On the Road)
Manilov
Manilov et Tchitchikov sur le seuil de la porte (Manilov and Chichikov Standing at the Threshold)
Repas chez Manilov (Dinner at Manilov's)
L'intendant (The Steward)
Les adieux de Tchitchikov  Manilov (Chichikov Bids Farewell to Manilov)
En route vers Sobakvitch (On Route to Sobakievich's)
La britchka s'est renverse (The Chaise Overturns)
Madame Korobotchka (Madame Korobochka)
Tchitchikov sur le lit (Chichikov Climbs into Bed)
La basse-cour (The Farmyard)
Le th du matin (Morning Tea)
Neon sign, Plantation Inn--West Memphis, Arkansas
L'indication de la route (The Girl Shows Them the Way)
La maison du traktir (The Tavern)
Repas dans le traktir (Chichikov's Meal at the Tavern)
Nozdriov (Nozdrev)
Les peintres (Whitewashing the Walls)
Les cartes  jouer (Nozdrev Proposes a Game of Cards)
Apparition des policiers (The Arrival of the Police Captain)
Le cocher donne  manger aux chevaux (The Coachman Feeding the Horses)
Collision en chemin (Collision on the Road)
Attroupement des paysans (The Peasant Crowd)
Le pre Mitia et le pre Minia (Uncle Mityai and Uncle Minyai)
Les rves de Tchitchikov (Chichikov's Meditations)
La maison de Sobakvitch (Sobakievich's Estate)
Sobakvitch (Sobakievich)
Peru 41
Peru, no number
Madame Sobakvitch (Madame Sobakievich)
On passe  table (They Advance to the Table)
La table charge de victuailles (The Table Laden with Food and Drink)
Sobakvitch  table (Sobakievich Eats His Fill)
Tchitchikov et Sobakvitch discutent affaires (Chichikov and Sobakievich Discuss Business)
Sobakvitch prs du fauteuil (Sobakievich near an Armchair)
Les arrhes (The Payment)
Rencontre d'un paysan (Chichikov Beckons to a Peasant)
Le village de Pliouchkine (Plyushkin's Village)
Le vieux parc de Pliouchkine (Plyushkin's Overgrown Garden)
Pliouchkine  la porte (Plyushkin at the Padlocked Gate)
Pliouchkine ramassant sous le pont (Plyushkin Scavenging under the Bridge)
La chambre de Pliouchkine (Plyushkin's Room)
Prochka (Proshka)
Pliouchkine offre  boire (Plyushkin Offers a Liquer)
Pliouchkine  la recherche de ses papiers (Plyushkin Rummaging Through His Papers)
Dispute de Pliouchkine et de Mavra (Plyushkin and Mavra Argue)
A la barrire de la ville (At the Town Gate)
Gogol et Chagall (Gogol and Chagall)
Tchitchikov triomphe en chemise (Chichikov Rejoices Wearing Nothing but His Shirt)
Labourage (Peasants Laboring)
Mort de Mets-les-pieds-dans-le-plat (Death of Puts-His-Foot-in-It)
Stpane Bouchon, charpentier (Stepan Probka the Carpenter)
Maxime Tliatnikov, savetier (Maxim Telyatnikov the Shoemaker)
La Femme Moineau (The Woman Elizaveta Vorobey)
Grigori va-toujours-&-tu-n'arriveras-pas (Grigory Never-Get-There)
L'homme sans passeport devant le Capitaine-Ispravnik (The Man without a Passport before the Captain of Police)
Le port au bl (The Corn Wharf)
Las haleurs (The Barge Haulers)
La rencontre en houppelande (The Meeting in Bearskin Overcoats)
Le tribunal (The Courthouse)
Le bureau des contrats (The Contract Office)
Le "pot-de-vin" (The Bribe)
Les tmoins (The Witnesses)
Agapes chez le matre de police (Celebrating at the Chief of Police's Home)
Pavel Ivanovitch est ramen  l'auberge (Pavel Ivanovich is Taken Back to the Inn)
Ptrouchka retire les bottes (Petrushka Removes His Master's Boots)
On nettoie les pantalons (Petrushka Brushes Dirt Off the Trousers)
Etendus sur le lit (Petrushka and Selifan Sprawled on the Bed)
La toilette de Tchitchikov (Chichikov Prepares for the Ball)
Apparition de Tchitchikov au bal (Chichikov Arrives at the Ball)
Bal chez le gouverneur (The Governor's Ball)
Rvlations de Nozdriov (Nozdrev's Revelations)
Car accidentU.S. 66, between Winslow and Flagstaff, Arizona
Le garde au rverbre (The Guard at the Street Lamp)
Dames charmante et charmante  tous gards (The Agreeable Lady and the Lady Agreeable in All Respects)
La femme du gouverneur gronde sa fille (The Governor's Wife Scolds Her Daughter)
L'orgie dgenre en rixe (The Revelry Degenerates into a Brawl)
La fuite tout nu (Drobyazhkin Takes Flight in the Nude)
Les fonctionnaires amaigris (The Gaunt Officials)
Le conciliabule des fonctionnaires (The Officials Meet)
Kopkine ou Napolon (Kopeykin or Napoleon)
Le procureur en mourut (The Prosecutor Died of It)
Mal de dents (Toothache)
Tchitchikov se rase (Chichikov Shaves Himself)
Le suisse ne laisse pas entrer Tchitchikov (The Swiss Footman Refuses Chichikov Entry)
Notre hros tenait  tre prt (Our Hero Prepares to Leave Town)
L'enterrement du procureur (The Prosecutor's Funeral Procession)
Street scene--Houston, Texas
La naissance de Tchitchikov (Chichikov's Birth)
Savannah, Georgia
Le pre de Tchitchikov lui donne une correction (Chichikov's Father Rebukes Him)
Tchitchikov couchait au bureau (Chichikov Sleeps at the Office)
A l'glise (At Church)
A la trsorerie, le nouveau chef (The New Chief at the Treasury)
Tchitchikov douanier (Chichikov as a Customs Official)
La troka au soir (The Troika Passes into the Night)
La penna di hu (black and white)
Wall Drawing No. 681 C / A wall divided vertically into four equal squares separated and bordered by black bands. Within each square, bands in one of four directions, each with color ink washes superimposed.
U.S. 285, New Mexico
Pull My Daisy
Andrea and Pablo
Tibetan Keys (El)
Love
Angel of History
BackyardVenice West, California
Hope is: Wanting to Pull Clouds
The Monkey-Rope
Ambergris
MotoramaLos Angeles
The Battering Ram
A Bower in the Arsacides
The Affidavit
Monstrous Pictures of Whales
The Pequod Meets the Jeroboam: Her Story
The Whale-Watch
Extracts
Cape Split, Sea
Little Maple in a Swamp
Philosopher (Philosoph)
Mildred
The Fireworm Cup
The Baltic Sea Bride #III
Bouquet for Marina
Kariate
Ink in the Room
Slow Forest
Untitled #2
Untitled #5
Untitled #9
Newburgh, New York
Untitled #10
Landscape 2
Ranch marketHollywood
Landscape 3
Landscape 4
Landscape 5
Landscape 6
Landscape 7
Landscape 8
Landscape 9
LuncheonetteButte, Montana
Man in uniform driving truck--New Mexico
Landscape 10
June and the Blind Man, Life Dances On...
Spring
Early Morning
TrolleyNew Orleans
Canal StreetNew Orleans
Rooming houseBunker Hill, Los Angeles
Yale CommencementNew Haven Green, New Haven, Connecticut
BarLas Vegas, Nevada
View from hotel window--Butte, Montana
Jehovah's WitnessLos Angeles
BarGallup, New Mexico
CasinoElko, Nevada
U.S. 91, leaving Blackfoot, Idaho
St. Petersburg, Florida
Covered carLong Beach, California
LuncheonetteButte, Montana
Plantation Inn--West Memphis, Arkansas
Santa Fe, New Mexico
Mississippi River, Baton Rouge, Louisiana
Crosses on scene of highway accidentU.S. 91, Idaho
Cocktail party--New York City
Salt Lake City, Utah
Chinese cemeterySan Francisco
Political rallyChicago
Los Angeles
BankHouston, Texas
FactoryDetroit
Department storeLincoln, Nebraska
Movie premiereHollywood
CafeteriaSan Francisco
Coffee shop, railway stationIndianapolis
Chattanooga, Tennessee
San Francisco
Picnic groundGlendale, California
Detroit
Chicago
U.S. 90, en route to Del Rio, Texas
Shell gas station attendant--North Carolina
Man seated at desk--North Carolina
Rural retreat--North Carolina
Auto graveyard--Tennessee
Boys standing beside automobile--Alabama
Rural shack with automobile--Alabama
Street scene, in front of W.H. Payne Drug Co.--Scottsboro, Alabama
Three men near parking meter--Alabama
Shell station at dusk--Alabama
Men in hats on street--Scottsboro, Alabama
Man at segregated water fountain--Alabama
Two men leaning on automobile--Alabama
Cotton harvesters in truck--Arkansas
Cotton harvesters by side of road--Arkansas
Couple walking past television sets--Chattanooga, Tennessee
Plantation Inn--West Memphis, Arkansas
Neon sign, Plantation Inn--West Memphis, Arkansas
Hotel lobby--Memphis, Tennessee
Neon lights, Plantation Inn--West Memphis, Arkansas
Doric columns--Memphis, Tennessee
Mother and two children at store counter--Port Gibson, Mississippi
Buildings and church spire--Baton Rouge, Louisiana
Couple seen through mirror--Baton Rouge, Louisiana
Mississippi River, Baton Rouge, Louisiana
Football players--Louisiana
In front of high school--Port Gibson, Mississippi
Buildings--Louisiana
Man in front of Antoine's--New Orleans
Cemetery--New Orleans
Parade, Canal Street--New Orleans
Parade, Canal Street--New Orleans
Street scene--New Orleans
Workers at lunchtime, Esso plant cafeteria--Baton Rouge, Louisiana
Workers leaving Esso plant--Baton Rouge, Louisiana
Workers on bicycles, Esso plant--Baton Rouge, Louisiana
Escape artist banner, circus--Houston, Texas
Children at circus--Houston, Texas
Group outside of MaGee Traders store--New Mexico
Bound DuckBlack
Building under construction, "city"--Houston, Texas
Cafeteria line--Houston, Texas
Building with field in foreground--Houston, Texas
Men seated in lobby--Houston, Texas
Building under construction--Houston, Texas
Bank office--Houston, Texas
Pawn shop window--Houston, Texas
Coffee shop counter--Houston, Texas
Beauty shop window--Houston, Texas
Pablo and Andrea at drive-in restaurant--Houston, Texas
Cotton harvesters--between Houston and San Antonio, Texas
Two caf signs--San Antonio, Texas
Passport photos shop--San Antonio, Texas
Man pumping gas--San Antonio, Texas
Interior of bank with portrait of Eisenhower--San Antonio, Texas
Car accidentU.S. 66 between Winslow and Flagstaff, Arizona
Two men standing by side of road in snow--U.S. 66 between Winslow and Flagstaff, Arizona
Peru, no number
Group outside of MaGee Traders store--New Mexico
Salt Creek Baptist Church--New Mexico
Cotton harvesters--New Mexico
U.S. 285, New Mexico
Automobile on U.S. 285, New Mexico
Three figures beside two trucks in snow--New Mexico
Grave with children playing nearby--Santa Fe, New Mexico
Grave with surrounding fence--Santa Fe, New Mexico
Adobe church--Las Trampas, New Mexico
Graveyard before village--Santa Fe, New Mexico
I. Cordova building--Santa Fe, New Mexico
Post office wall with crucifix--Santa Fe or Taos, New Mexico
Adobe school with children in playground--Santa Fe or Taos, New Mexico
Group on main street--Taos, New Mexico
Children near barbed-wire fence--Taos, New Mexico
Children on road beside pasture--New Mexico
Sign, "Orville E. Pattison Twining property"--New Mexico
Mary, Andrea and Pablo in automobile--New Mexico
Interior of U.S. Caf--Gallup, New Mexico
Family in truck--Gallup, New Mexico
Interior of car wash--Gallup, New Mexico
Interior of car wash--Gallup, New Mexico
Group at lunch counter--Gallup, New Mexico
Truck stop--outside Las Vegas, Nevada
Three children in interior--outside Las Vegas, Nevada
Abandoned vehicle in snow--outside Las Vegas, Nevada
Abandoned vehicle in snow--outside Las Vegas, Nevada
Painted liquor store--Las Vegas, Nevada
Main Street at night--Las Vegas, Nevada
Motel at dusk--Las Vegas, Nevada
Exterior of Freemont Hotel--Los Angeles
Sign, "Lost? Repent!"--between Las Vegas and Los Angeles
Sign, "28th Street"--between Las Vegas and Los Angeles
Christmas tree seen through window--Los Angeles
Trolley lines--Los Angeles
Sailor walking by parking lot--Los Angeles
Jewelry store window display--Los Angeles
Young man at picnic table--Los Angeles
Shoe store window display--Los Angeles
Street corner near Elmar Hotel--Los Angeles
Bunker Hill Chapel window--Los Angeles
Man in peep show--Los Angeles
Group going to church--Los Angeles
Man waiting to cross street--Los Angeles
Man waiting to cross street--Los Angeles
Young boy in automobile--Los Angeles
Neon cocktail sign--Los Angeles
Power lines connected to building--Los Angeles
Shoe store before old house--Los Angeles
Billboard over liquor store--Los Angeles
Woman with dog--Los Angeles
Neon arrow--Los Angeles
Stairway to street--Los Angeles
Elderly couple on New Year's Eve--Los Angeles
Man in interior with wall calendar--Los Angeles
New Year's Eve party at midnight--Los Angeles
Elderly woman pumping gas--Los Angeles
Woman painting beside parked automobiles--Los Angeles
Buildings and billboard--Beverly Hills, California
Main street with flag--Hollywood
Two men before store window--Hollywood Boulevard
Ladies dress shop--Beverly Hills, California
Vending machines, television studio--Hollywood
Stage hands, television studio--Hollywood
Movie premiere, "Helen of Troy"--Hollywood
Automobile in rain at movie premiere--Hollywood
Street at night, movie premiere--Hollywood
Group in theater lobby, movie premiere--Hollywood
Scene outside movie premiere--Hollywood
Usherettes at movie premiere--Hollywood
Box office at movie premiere--Hollywood
Sign, "Exit Only," movie premiere--Hollywood
Automobile outside movie premiere, "Man with the Golden Arm"--Hollywood
Band rehearsing, CBS TV studio--Burbank, California
Filming, CBS TV studio--Burbank, California
Filming, CBS TV studio--Burbank, California
Test patterns, CBS TV studio--Burbank, California
Filming, CBS TV studio--Burbank, California
Page, CBS TV studio--Burbank, California
Page, CBS TV studio--Burbank, California
Camera, CBS TV studio 31--Burbank, California
Camera, CBS TV studio--Burbank, California
Peru 43
Audience, CBS TV studio--Burbank, California
Audience, CBS TV studio--Burbank, California
Filming, CBS TV studio--Burbank, California
Violin on bench, NBC TV studio--Burbank, California
Actor, NBC TV studio--Burbank, California
Control booth, NBC TV studio--Burbank, California
Actress, NBC TV studio--Burbank, California
Filming, NBC TV studio--Burbank, California
Historic set, NBC TV studio--Burbank, California
Cables, NBC TV studio--Burbank, California
Filming, NBC TV studio--Burbank, California
Man in NBC recording studio--Burbank, California
Control booth, NBC TV studio--Burbank, California
Technician, NBC TV studio--Burbank, California
Man reading newspaper, NBC TV studio--Burbank, California
Electronic equipment, NBC TV studio--Burbank, California
Highway overpasses--Los Angeles
Cityscape
Cityscape
Double French Money
The Queen of Sheba
Dessin Decoupe
Untitled
Die Landschaft (Landscape) 61-72
Untitled
Untitled
Piet
Scale--Hollywood
Lacryma
Untitled
The Miser
Untitled
Untitled
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Drawing
Piccolo circolo chiuso
The Northern Shore
Young Man Holding a Pole
Three Heads
Die Landschaft (Landscape) 49-60
Cape Cod
Seated Nude with a Cigarette
View at West Point
Cape Cod
Spain
Description historique et pittoresque du Chateau de Chambord
Designs by Mr. R. Bentley, for Six Poems by Mr. T. Gray
Die Landschaft (Landscape) 1-12
Die Landschaft (Landscape) 13-24
Die Landschaft (Landscape) 25-36
Die Landschaft (Landscape) 37-48
Peru
Die Landschaft (Landscape) 73-84
Die Landschaft (Landscape) 85-96
Die Landschaft (Landscape) 97-108
Die Landschaft (Landscape) 109-120
Valencia, Spain
Die Landschaft (Landscape) 121-132
Die Landschaft (Landscape) 133-144
Die Landschaft (Landscape) 145-148
Die Landwirtschaft (Farming) 1-12
Die Landwirtschaft (Farming) 13-16
Die Menschen (People) 1-12
Die Menschen (People) 13-24
Die Menschen (People) 25-34
Die Tiere (Animals) 1-12
Die Tiere (Animals) 13-19
Zrich (Zurich) 1-12
Zrich (Zurich) 13-24
Zrich (Zurich) 25-29
Die Kinder (Children) 1-12
Die Kinder (Children) 13-24
Die Kinder (Children) 25-28
Der Sport (Sports) 1-12
Der Sport (Sports) 13-24
Der Sport (Sports) 25-36
Der Sport (Sports) 37-44
Filmen (Filming) 1-11
Filmen (Filming) 24-35
Filmen (Filming) 36-47
Filmen (Filming) 59-68
Die Ferien (Vacation)
Die Ferien (Vacation)
Dirk van der Poel
Die Reportage (Reportage) 1-12
Die Reportage (Reportage) 13-24
Die Reportage (Reportage) 25-36
Die Reportage (Reportage) 37-48
Die Reportage (Reportage) 49-60
Die Reportage (Reportage) 61-72
Die Reportage (Reportage) 73-84
Die Reportage (Reportage) 85-95
Die Architektur (Architecture) 1-10
Die Gestaltung (Design) 1-6
Die Pflanze (Plants) 1-8
Die Arbeiter (Workers) 1-8
Der Verkehr (Transportation) 1-10
Die Nahrung (Food) 1-5
Verschiedene (Miscellaneous) 1-12
Verschiedene (Miscellaneous) 13-21
Brussels
Peru
Arequipa, Peru
Valencia, Spain
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Peru
Children playing, Italy
Spain
Paris
Paris
Paris
Paris
Paris
Valencia, Spain
Valencia, Spain
Valencia, Spain
Political rallyChicago
Navy Recruiting Station, Post OfficeButte, Montana
Movie premiereHollywood
Charleston, South Carolina
Melancholy
Madame Mejant
Woman with a Shawl
Woman with a Harp
Sporting Style (Rosamund)
Madame Frantz
Portrait of a Woman
Smiling Woman
Pierette (Alice N.)
Joyce
Maltese Girl
The Artist's Mother at the Piano
Portrait of a Lady
The Good Samaritan
Head of a Woman (Frauenkopf)
Female Portrait (Weibliches Bildnis)
Exodus
Untitled
I Keep Foolin Around
Break the Rule
Charleston, South Carolina
Butte, Montana
BarNew York City
BarNew York City
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Men's room, railway stationMemphis, Tennessee
Television studioBurbank, California
City HallReno, Nevada
Mary and Pablo in diner--Kingman, Arizona
Convention hallChicago
Convention hallChicago
ConventionChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Delegate, convention hall--Chicago
Photographer, convention hall--Chicago
Sign, "Yea, Happy!," convention--Chicago
Pledge drive, convention hall--Chicago
CBS camera, convention hall--Chicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Cancan dancers sign, Paris
Two veiled women, Paris
Chaplin impersonator, Paris
Statue, Paris
Outdoor sculpture of mother and child, Paris
Sculpture in park, Paris
Man in front of caf, Paris
Street at night, Paris
Amusement park, Paris
Street, Paris
Street at night, Paris
Girl crossing street, Paris
Girl crossing street, Paris
Flower vendor, Paris
Nuns walking in park, Paris
Nuns crossing street, Paris
Sideshow at night, Paris
Balloon man, Paris
Street scene, Paris
Street scene, Paris
Butcher shop, Paris
Park bench, Paris
Caf, Paris
Street scene, Paris
Sideshow, Paris
Caf table, Paris
Caf at night, Paris
Woman with flowers, Paris
Street scene, Paris
Street vendors, Paris
Pablo, Paris
Street scene, Paris
Children playing, Paris
Children playing, Paris
Children playing, Paris
Children playing, Paris
Man in butcher shop, Paris
Acrobats, Paris
Butcher shop, Paris
Fish vendor, Paris
Bakery window, Paris
Building facade, Paris
Woman buying flowers, Paris
Woman buying flowers, Paris
Boy with baguette, Paris
Woman with flowers, Paris
14me, Fte Foraine, Paris
Woman in evening wear carrying box, Paris
Audience, Paris
Caf, Paris
Outdoor caf at night, Paris
Woman with guns, Paris
Man buying flowers, Paris
Flower cart, Paris
Flower cart, Paris
Back of woman with streamers, Paris
Place de la Bastille, Paris
Children playing, Paris
Flower cart on street, Paris
Street vendor, Paris
Street vendor, Paris
Sideshow, Paris
Place de la Bastille, Paris
Place de la Bastille, Paris
Flower cart outside caf, Paris
Street vendors, Paris
Four women before gate, Paris
Outdoor caf, Paris
Women before gate, Paris
Outside theater, Paris
Man with baguettes in street, Paris
Man with baguettes in street, Paris
Butcher shop, Paris
Butcher, Paris
Funeral procession, Paris
Monument being restored, Paris
Butcher shop window, Paris
Butcher's stall, Paris
Butcher's stall, Paris
Woman with flowers on street, Paris
Horse drawn carriage at night, Paris
Butcher shop, Paris
Caf, Paris
Buildings, Paris
Newspaper stand, Paris
Flower vendor on street, Paris
Flower vendor on street, Paris
Flower vendor on street, Paris
Sculpture detail and flowers, Paris
Butcher, Paris
Butcher shop, Paris
Butcher shop window, Paris
Butcher shop window, Paris
Closed street vendors, Paris
Man with child on street, Paris
Butcher shop, Paris
Street cleaner, Paris
Park benches in snow, Paris
Park benches in snow, Paris
Outdoor caf, Paris
Flower vendor, Paris
Umbrellas, Paris
Umbrellas, Paris
Wet street, Paris
Butcher shop window, Paris
Flower stand, Paris
Man with child holding flowers, Paris
Bicyclist passing flower vendor, Paris
Flowers on sidewalk, Paris
Car lined street, Paris
Hanging flowers in store window, Paris
Hanging flowers in store window, Paris
Curtained window, Paris
Butcher shop window, Paris
Vendors in snow, Paris
Vendors in snow, Paris
Paris in snow
Man sweeping snow from sidewalk, Paris
Fingerprints in snow, Paris
Men pushing cart, Paris
Woman pushing cart in snow, Paris
Shoppers in snow, Paris
Flower cart in rain, Paris
Vendor pushing cart in rain, Paris
Flower vendor in rain, Paris
Caf front in snow, Paris
Man walking dog in snow, Paris
Outdoor caf in snow, Paris
Caf front in snow, Paris
Man seated against wall, Paris
Man seated against wall, Paris
Man walking bicycle, Paris
Children playing, Paris
Liquor store window, Paris
Bus, Paris
Women boarding bus, Paris
Carnival trailer, Paris
Wagon, "Mur de la Mort," Paris
Walkway, Paris
Porte Clignancourt
Girl and horse in field, Paris
Entrance to Metro station, Paris
Train tracks, Paris
Man pulling cart, Paris
Flower vendor, Paris
Children playing, Spain
Family near ocean, Spain
Wedding, Spain
Woman near train station, London
Children playing, Caerau, Wales
Political rallyChicago
Cotton harvesters in truck--Arkansas
Navy Recruiting Station, Post OfficeButte, Montana
Movie premiereHollywood
Butte, Montana
Convention hallChicago
Convention hallChicago
Men's room, railway stationMemphis, Tennessee
Television studioBurbank, California
City HallReno, Nevada
Men at bar--North Carolina
Boy sitting on automobile--North Carolina
Two workers--North Carolina
Cotton harvesters in truck--Arkansas
Cotton harvesters with sacks--Arkansas
Two cowboys--Alabama or Tennessee
Interior with signs--Paint Rock, Alabama
Interior with ferns--Paint Rock, Alabama
Store clerk--Alabama
Boys smoking cigars--Alabama
Palmist--Athens, Alabama
Men standing on street--Scottsboro, Alabama
Men in hats on street--Scottsboro, Alabama
Men on street--Scottsboro, Alabama
Outside Limestone County Bank--Alabama
Street scene--Alabama
Street scene--Alabama
Three men talking--Alabama
Cotton harvesters--Arkansas
Cotton harvesters--Arkansas
Cotton harvester wearing bandana--Arkansas
Cotton harvesters--Arkansas
Peru 44
Cotton harvesters near truck--Arkansas
Lunch counter--Chattanooga, Tennessee
Men in automobile--Chattanooga, Tennessee
Street scene--Chattanooga, Tennessee
Women boarding bus--Chattanooga, Tennessee
Interior of station--Tennessee
Auto graveyard--Tennessee
Storefront--Tennessee or Arkansas
Woman near house--Louisiana
Buildings and church spire--Baton Rouge, Louisiana
Girl behind store counter--Baton Rouge, Louisiana
Mississippi River, Baton Rouge, Louisiana
Mississippi River, Baton Rouge, Louisiana
Canal StreetNew Orleans
Workers at lunchtime, Esso plant cafeteria--Baton Rouge, Louisiana
Esso plant worker--Baton Rouge, Louisiana
Two bicycles outside Esso plant--Baton Rouge, Louisiana
Esso plant cafeteria--Baton Rouge, Louisiana
Esso plant worker on bicycle--Baton Rouge, Louisiana
Young boy at circus--Houston, Texas
Street scene--Houston, Texas
AME church--Houston, Texas
Street scene--Houston, Texas
Street scene--Houston, Texas
Carhops--Houston, Texas
Waitress--Houston, Texas
Miels Esperson Building--Houston, Texas
Man on street--Houston, Texas
Deer tied to automobile -- Houston, Texas
Seated men--Houston, Texas
Cotton harvesters--between Houston and San Antonio, Texas
Car accidentU.S. 66 between Winslow and Flagstaff, Arizona
Car accidentU.S. 66 between Winslow and Flagstaff, Arizona
Car accidentU.S. 66 between Winslow and Flagstaff, Arizona
Cotton harvesters--New Mexico
Shining shoes, reflection in cigarette machine mirror--New Mexico
Man on back of truck--New Mexico
Youths--New Mexico
Woman with dog in automobile--New Mexico
Pueblo--Taos, New Mexico
Nuns--Albuquerque, New Mexico
Man and child on horse--New Mexico
Elderly person leaning on radiator--New Mexico
Couple by cigarette machine--New Mexico
Pablo and Andrea in bathtub--New Mexico
Man in serape--Gallup, New Mexico
Hotel--Gallup, New Mexico
Woman and boy on street--Gallup, New Mexico
Sign, "Live Buffalo here"--New Mexico
Native Americans--New Mexico
Children on street corner--New Mexico
Men in garage--Gallup, New Mexico
Men at auto dealership--Gallup, New Mexico
Men with cowboy hats--Gallup, New Mexico
Hotel lobby--Gallup, New Mexico
Restaurant scene--New Mexico
Couple in restaurant--New Mexico
Truck stop--New Mexico
Men in interior--New Mexico
Sign, "The Pit-B-Q"--New Mexico
Sign, "Phrenology"--Grand Canyon, Arizona
Houses--Nevada or Arizona
Mary and Pablo in diner--Kingman, Arizona
Group near automobile at night--Nevada
Gambling--Nevada
Sign, "For Rent"--Las Vegas, Nevada
Man before liquor store--Las Vegas
Couple at lunch counter--between Las Vegas and Los Angeles
Automobiles on hillside--between Las Vegas and Los Angeles
Hughes grocery store--Los Angeles
Woman in Rexall Drug store--Los Angeles
Sign, "Lawyer"--Los Angeles
Boy on bicycle--Los Angeles
Group on park bench--Los Angeles
Reflections in window--Los Angeles
Mary, Pablo, Andrea, and boy in parking lot--Los Angeles
Group on bench--Los Angeles
Women at jewelry counter--Los Angeles
House being moved--Los Angeles
Man in drug store--Los Angeles
Man shopping--Los Angeles
Men in tattoo parlor--Los Angeles
Woman and boy in Mexican restaurant--Los Angeles
Wayman Hotel--Los Angeles
Men crossing street--Los Angeles
Hotel lobby--Los Angeles
Neon cocktail sign--Los Angeles
Lamp--Los Angeles
Buildings at dusk--Los Angeles
Woman holding letter--Los Angeles
Outside Graumann's Chinese Theater--Hollywood
Billboards before apartment complex--Los Angeles
Girl running--Los Angeles
Freeway--Los Angeles
Building--Los Angeles
Man and baby--Los Angeles
New Year's Eve--Los Angeles
Automobile at night--Los Angeles
Group in automobile--Los Angeles
Group in automobile--Los Angeles
Carnation milk building--Los Angeles
Boys in parking garage--Beverly Hills, California
Nuns--Los Angeles
Automobile--Hollywood
Ladies dress shop--Beverly Hills, California
Man leaning against automobile--Hollywood Boulevard
Man leaning against automobile--Hollywood Boulevard
Store--Hollywood Boulevard
Mary and Andrea--Los Angeles
Movie premiereHollywood
Women in automobile--Hollywood
Movie premiereHollywood
Movie premiereHollywood
Usherettes at movie premiere--Hollywood
Hotel lobby--Los Angeles
"Man with the Golden Arm" premiere--Hollywood
Theater lobby, "Man with the Golden Arm" premiere--Hollywood
Group in theater lobby, "Man with the Golden Arm" premiere--Hollywood
Group in theater lobby, "Man with the Golden Arm" premiere--Hollywood
Violin on bench, CBS TV studio--Burbank, California
Back of monitor, CBS TV studio--Burbank, California
Drug store counter--Burbank, California
Audience, CBS TV studio--Burbank, California
Couple in sports car--Los Angeles
Forest Lawn--Los Angeles
Quartet, NBC TV studio--Burbank, California
Solitaire card game, NBC TV studio--Burbank, California
Backstage scene, NBC TV studio--Burbank, California
Actress and director on historic set, NBC TV studio--Burbank, California
Filming, NBC TV studio--Burbank, California
Actress, NBC TV studio--Burbank, California
Filming, NBC TV studio--Burbank, California
Writers, NBC TV studio--Burbank, California
Control booth, NBC TV studio--Burbank, California
Meeting, NBC TV studio--Burbank, California
Women trying on clothes--Los Angeles
Women in furs at reception--Los Angeles
Herbs--Los Angeles
Pastries at reception--Los Angeles
Woman in crowded restaurant--Los Angeles
Dress shop--Los Angeles
Dress shop--Los Angeles
Dress shop--Los Angeles
Mary, Pablo, and Andrea--Los Angeles
Pablo and Andrea--Los Angeles
Mary, Pablo, and Andrea--Los Angeles
Mary, Pablo, and Andrea--Los Angeles
Mary, Pablo, and Andrea--Los Angeles
Fashion show--Los Angeles
MotoramaLos Angeles
MotoramaLos Angeles
MotoramaLos Angeles
Crowd, Motorama--Los Angeles
MotoramaLos Angeles
MotoramaLos Angeles
Bar--Los Angeles
Two boys in automobile, Motorama--Los Angeles
MotoramaLos Angeles
Caf--Los Angeles
Children, Motorama--Los Angeles
MotoramaLos Angeles
MotoramaLos Angeles
MotoramaLos Angeles
Street scene--Los Angeles
MotoramaLos Angeles
D.A.R.--Los Angeles
D.A.R.--Los Angeles
Pablo and Andrea--Los Angeles
Universal Studios--Universal City, California
MotoramaLos Angeles
Universal Studios--Universal City, California
Dubbing room, Universal Studios--Universal City, California
Man reading, Universal Studios--Universal City, California
Universal Studios--Universal City, California
Universal Studios--Universal City, California
Universal Studios--Universal City, California
Time clock, Universal Studios--Universal City, California
Rose Bowl Parade--Pasadena, California
After the Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Chairs, Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Parking lot, Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Sky writing, Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Float, Rose Bowl Parade--Pasadena, California
U.C.L.A. football game--Pasadena, California
After the Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Street scene at night--Los Angeles
Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Rose Bowl Parade--Pasadena, California
Rose Bowl game--Pasadena, California
Man reading in automobile--Los Angeles
Man reading in automobile--Los Angeles
Statue of saint before municipal courts annex--Los Angeles
Street scene--Los Angeles
Automobile and plants--Los Angeles
Freeway--Los Angeles
Hillside overlooking parking lot--Los Angeles
Cafeteria line worker--Los Angeles
Billboards--Los Angeles
Woman seated on bench--Los Angeles
Greek parade--Long Beach, California
Men on bench--Long Beach, California
Greek parade--Long Beach, California
Automobiles--Long Beach, California
Greek baptism--Long Beach, California
Postcard rack--Long Beach, California
Men standing on fence, Greek parade--Long Beach, California
Two women outside movie theater--Los Angeles
Baby alseep in automobile--Los Angeles
Caf interior--Pasadena, California
Man seated in automobile--Pasadena, California
Two women on street--Pasadena, California
Workmen digging grave, Forest Lawn--Los Angeles
Workmen digging grave, Forest Lawn--Los Angeles
Ventura Boulevard--Los Angeles
Car wash, Ventura Boulevard--Los Angeles
Signs, Ventura Boulevard--Los Angeles
Coffee shop, Ventura Boulevard--Los Angeles
Frame shop, Ventura Boulevard--Los Angeles
Coffee shop, Ventura Boulevard--Los Angeles
Coffee shop, Ventura Boulevard--Los Angeles
Golf lesson, Ventura Boulevard--Los Angeles
Driving range, Ventura Boulevard--Los Angeles
Cigar store, Ventura Boulevard--Los Angeles
Fruit stand--San Fernando, California
Chicken farm--San Fernando, California
Chicken farm--San Fernando, California
Waitress, Ventura Boulevard--Los Angeles
Waitress, Ventura Boulevard--Los Angeles
Cemetery--San Fernando, California
Street scene--Los Angeles
Man in automobile--Los Angeles
Demolition derby--Los Angeles
Demolition derby--Los Angeles
Family at auto race--Los Angeles
Auto race--Los Angeles
Houses--Los Angeles
Steet scene--Los Angeles
Mary and Pablo--Los Angeles
Street scene--Los Angeles
Pablo and Andrea watching TV--Los Angeles
Gas station--Palm Springs, California
Jewelry store window--Los Angeles
Palm tree--Los Angeles
Mary and Andrea--Los Angeles
Mary, Pablo, and Andrea--Los Angeles
Hotel interior--California
Pet cemetery--California
Electronic store window--Santa Cruz, California
Mary posing with sculpture--Santa Cruz, California
Mary posing with sculpture--Santa Cruz, California
Room interior--Santa Cruz, California
Robert Frank and Pablo--Santa Cruz, California
Family in mirror--Santa Cruz, California
Family in mirror--Santa Cruz, California
Family in mirror--Santa Cruz, California
Deer head in mirror--Santa Cruz, California
Title company--Santa Cruz, California
Lobby with flag--Santa Cruz, California
Motel sign on truck--California
Buildings--San Francisco
Boy in toy automobile--San Francisco
Nuns walking along Bay--San Francisco
Cemetery--San Francisco
People walking along shore--San Francisco
Man in bank--San Francisco
Portrait of George Washington with flags--San Francisco
Bar--San Francisco
Street scene--San Francisco
Funeral procession--San Francisco
Restaurant interior--San Francisco
Andrea in bed--San Francisco
Andrea in bed--San Francisco
Carwash--San Francisco
Bank interior--San Francisco
Boy with flowers--San Francisco
Pablo getting haircut--San Francisco
Funeral procession--San Francisco
Building facade--San Francisco
Don Quixote statue--San Francisco
Picnic in park--San Francisco
Youths leaning on automobile--San Francisco
Man with I.D. button--San Francisco
Car auction--San Francisco
Man seated in restaurant--San Francisco
Woman inside shop--San Francisco
Woman in window--San Francisco
Man in bar--San Francisco
Park--San Francisco
Don Quixote statue--San Francisco
Park--San Francisco
Woman on park bench--San Francisco
Woman in hallway--San Francisco
Hallway--San Francisco
Men at counter--San Francisco
Man asleep on park bench--San Francisco
Park--San Francisco
Park--San Francisco
Funeral--San Francisco
Funeral--San Francisco
Highway marker--Dale City, California
Westlake, California
Westlake, California
Westlake, California
Street corner--San Francisco
View of San Francisco
Park--San Francisco
Mary and Andrea--Westlake, California
Westlake, California
Westlake, California
Westlake, California
Westlake, California
Westlake, California
Westlake, California
Refrigerator shoppers--Westlake, California
Westlake, California
Automobile and buildings--San Francisco
Andrea's birthday party--San Francisco
Man with parakeet--San Francisco
Nuns--San Francisco
Men seen from behind--San Francisco
Man with parakeet--San Francisco
Woman and child in bookstore--San Francisco
Man seated in automobile--San Francisco
Children playing--San Francisco
Men and child on street corner--San Francisco
Pablo--San Francisco
Man holding flowers--San Francisco
Three women--San Francisco
Women in hats--San Francisco
Women in hats--San Francisco
Church of the Living God Faith Tabernacle--San Francisco
Women with pigeons on park bench--San Francisco
Motorcyclist--San Francisco
Five men beside bus--San Francisco
Children in line--San Francisco
Woman with flag--San Francisco
Woman beside drugstore--San Francisco
Shoeshine stand--San Francisco
Man outside of American Trust Company--San Francisco
Parade--San Francisco
Parade--San Francisco
Parade--San Francisco
Man at lunch counter--San Francisco
Man at corner of Fulton and Larkin--San Francisco
Dump--San Francisco
Dump--San Francisco
Motorcade, parade--San Francisco
Spectators, parade--San Francisco
Spectators, parade--San Francisco
Woman in costume, parade--San Francisco
Children on Lincoln statue, parade--San Francisco
Children on Lincoln statue, parade--San Francisco
Man and dog, parade--San Francisco
Spectators, parade--San Francisco
Spectators, parade--San Francisco
Three men--San Francisco
Two men--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Peru 8
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Cemetery--San Francisco
Wintergarden--San Francisco
Wintergarden--San Francisco
Man pumping gas in rain--San Francisco
Wintergarden--San Francisco
Children playing--San Francisco
Wintergarden--San Francisco
Poster, Wintergarden--San Francisco
Boxer, Wintergarden--San Francisco
Boxer, Wintergarden--San Francisco
Woman on train--San Francisco
Andrea--San Francisco
Cafeteria line--San Francisco
Couple in cafeteria--San Francisco
Cafeteria line--San Francisco
Man in cafeteria--San Francisco
Cafeteria line--San Francisco
Lincoln Park--San Francisco
Women at entrance--San Francisco
Pablo's school--San Francisco
Two men at piano--San Francisco
Man in boarding house lobby--San Francisco
Man playing flute--San Francisco
Man playing flute--San Francisco
Couple on grass--San Francisco
Public toilet--Sacramento, California
Dance hall--Sacramento, California
Dance hall--Sacramento, California
Man at bus station--Sacramento, California
Paramedics with victim--Reno, Nevada
City HallReno, Nevada
City HallReno, Nevada
Bride near automobile--Reno, Nevada
Two men on street--Reno, Nevada
Veterans--Reno, Nevada
Slot machines--Reno, Nevada
Street corner--Reno, Nevada
Slot machines--Reno, Nevada
Gambling--Reno, Nevada
Marriage bureau--Reno, Nevada
City HallReno, Nevada
Marriage bureau--Reno, Nevada
Bride, City Hall--Reno, Nevada
Bride and groom, City Hall--Reno, Nevada
Gambling--Reno or Elko, Nevada
CasinoReno or Elko, Nevada
Cafeteria--Reno or Elko, Nevada
Casino--Reno or Elko, Nevada
Slot machines--Reno or Elko, Nevada
Flower vendor--Reno or Elko, Nevada
Bank Club--Elko, Nevada
Couple eating--Elko, Nevada
Buildings--Elko, Nevada
Passing train--Elko, Nevada
Highway--Elko, Nevada
Couple--Elko, Nevada
Doorway--Elko, Nevada
Slot machines--Elko, Nevada
Slot machines--Elko, Nevada
CasinoElko, Nevada
Bar--Elko, Nevada
Man at counter--Elko, Nevada
Gamblers--Elko, Nevada
CasinoElko, Nevada
Monument and dome--Salt Lake City, Utah
Temple park--Salt Lake City, Utah
Man with drawing--Salt Lake City, Utah
Street scene--Salt Lake City, Utah
Hamburger stand on truck--Salt Lake City, Utah
Seagull Monument--Salt Lake City, Utah
Building interior--Salt Lake City, Utah
Carnival--Utah or Idaho
Carnival--Utah or Idaho
School children boarding bus--Blackfoot, Idaho
Group on bleachers--Blackfoot, Idaho
Group on bleachers--Blackfoot, Idaho
Coffee shop--Blackfoot, Idaho
Jack's--Blackfoot, Idaho
Street scene--Blackfoot, Idaho
Street scene--Blackfoot, Idaho
Storefront window--Blackfoot, Idaho
Couple in car--Blackfoot, Idaho
U.S. 91--Idaho
U.S. 91--Idaho
Cowboys--Butte, Montana
Refrigerator--Butte, Montana
Railway car--Butte, Montana
Coffee shop--Butte, Montana
Man in office--Butte, Montana
Billboard--Butte, Montana
Children playing--Butte, Montana
Street scene--Butte, Montana
Western Union office--Butte, Montana
Men, Navy Recruiting Station, Post Office--Butte, Montana
Flowers in window--Butte, Montana
Card players--Butte, Montana
Gravestone--Butte, Montana
Car in alley--Butte, Montana
Railroad car--Butte, Montana
Railroad car--Butte, Montana
Mill--Butte, Montana
Wall with cigarette ads and presidential portraits--Butte, Montana
Rooftops from hotel window--Butte, Montana
Prom couple--Casper, Wyoming
Cowgirl and cowboy--Casper, Wyoming
Group leaning on automobile--Casper, Wyoming
Man sitting on steps of monument--Casper, Wyoming
Bulletin board--Casper, Wyoming
Reflection, child and television set--Casper, Wyoming
Couple watching TV in lobby--Casper, Wyoming
Coffee shop--Casper, Wyoming
Public ceremony--Casper, Wyoming
Public ceremony--Casper, Wyoming
Public ceremony--Casper, Wyoming
Public ceremony--Casper, Wyoming
Public ceremony--Casper, Wyoming
Public ceremony--Casper, Wyoming
Park--Casper, Wyoming
Woman on horseback--Casper, Wyoming
Cowboys--Casper, Wyoming
Ghost town--Wyoming
Boots in road--Casper, Wyoming
Church--Wyoming
Cemetery--Wyoming
Cemetery--Wyoming
Cemetery--Wyoming
Cemetery--Wyoming
Master Taxidermist--Wyoming
Card players--Wyoming
Pool hall--Wyoming
Horse in field--Wyoming or Nebraska
Horse in field--Wyoming or Nebraska
Drive-in theater--Wyoming or Nebraska
Drive-in theater--Lander, Wyoming
Drive-in theater--Lander, Wyoming
Drive-in theater--Lander, Wyoming
Mailbox--Wyoming or Nebraska
Couple, street scene--Lincoln, Nebraska
Building interior--Lincoln, Nebraska
Peru 9
Street scene--Lincoln, Nebraska
Government meeting room--Lincoln, Nebraska
Building interior--Lincoln, Nebraska
Pigs--Lincoln, Nebraska
Dime store--Lincoln, Nebraska
Store window--Lincoln, Nebraska
Street scene--Lincoln, Nebraska
Barn--Omaha, Nebraska
Man being interviewed--Omaha, Nebraska
Men and horse--Omaha, Nebraska
Election posters in window--Omaha, Nebraska
Street scene--Omaha, Nebraska
New gas station--Omaha, Nebraska
New gas station--Omaha, Nebraska
Buildings--Omaha, Nebraska
Building exterior--Omaha, Nebraska
Two men--Omaha, Nebraska
Union stockyards building--Omaha, Nebraska
Luncheonette--Des Moines, Iowa
Bar--Iowa
Young men--Iowa
Youths in doorway--Iowa
Outside church--Iowa
Bus--Iowa
Group leaving church--Iowa
Dancing--Iowa
Bank--Iowa
Styrofoam crosses--Iowa
Gas station and buildings--Iowa
Highway sign--Iowa
Man on street--Chicago
Street scene--Chicago
Men crossing street--Chicago
Street scene--Chicago
Man on street--Chicago
Bank interior--Chicago
Juice shop--Chicago
Street scene--Chicago
Gas station and buildings--Chicago
Buildings and street--Chicago
Street scene--Chicago
Man asleep on street--Chicago
Man leaning on bank sign--Chicago
Hearse--Indianapolis
Park--Indianapolis
Buildings--Indianapolis
Gas station--Indianapolis
Youths in rain--Indianapolis
Motorcyclist--Indianapolis
Man asleep at desk--Indianapolis
Youths at gas station--Indianapolis
New York City no number
Man on street with balloons--Yale University, New Haven, Connecticut
Graduation--Yale University, New Haven, Connecticut
Road construction--New Haven, Connecticut
Luncheonette--Jay, New York
Fourth of JulyJay, New York
Fourth of JulyJay, New York
Fourth of JulyJay, New York
Fourth of JulyJay, New York
Fourth of JulyJay, New York
Fourth of JulyJay, New York
People on bus--en route to Chicago
Street scene--New York City
Store window--New York City
Children in station--Chicago
Station--Chicago
Men's room attendant--Chicago
Construction worker--New York City
Statue--Ashland, Pennsylvania
Couple on railroad tracks--Ashland, Pennsylvania
Wanamaker fire, 10th Street, New York City
Andrea in garden--Pennsylvania
Peru 24
Church spires--Ashland, Pennsylvania
Hillside--Ashland, Pennsylvania
Hillside--Ashland, Pennsylvania
Man with children--Provincetown, Massachusetts
Man and child--Provincetown, Massachusetts
Delegates, convention--Chicago
Delegates, convention hall--Chicago
Delegate, convention hall--Chicago
Elderly delegate, convention hall--Chicago
Signs, convention hall--Chicago
Handwriting on window, convention hall--Chicago
Handwriting on window, convention hall--Chicago
Podium, convention hall--Chicago
Delegate, convention hall--Chicago
Delegates, convention hall--Chicago
Ethel, Eunice, and Pat Kennedy, convention hall--Chicago
Pledge drive, convention hall--Chicago
Pledge drive, convention hall--Chicago
Pledge drive, convention hall--Chicago
Delegates, convention hall--Chicago
Delegates, convention hall--Chicago
Telegram, convention hall--Chicago
CBS television crew, convention hall--Chicago
Hot dog vendor, convention hall--Chicago
Band, convention hall--Chicago
Reflection, convention hall--Chicago
Reflection, convention hall--Chicago
Technicians, convention hall--Chicago
Man asleep before monitor, convention hall--Chicago
Delegates, convention hall--Chicago
Nuns, convention hall--Chicago
Delegates, convention hall--Chicago
Car, convention--Chicago
Hats, convention hall--Chicago
Delegate in hat, convention--Chicago
Man in corner, convention--Chicago
Reception, convention hall--Chicago
Street scene, convention--Chicago
Supporter, convention hall--Chicago
Rally--Chicago
Rally--Chicago
Dinner--Los Angeles
Three women in hats--Los Angeles
Xylaphone--J.L.A.
Group kneeling in field--J.L.A.
Jan Mller exhibition at Hansa Gallery--New York City
Andrea
Jack Kerouac
Jan Mller
U.S.A. Flag
40 Fotos, no number
40 Fotos, no number
Crowd before waterfront
Brussels no number
Brussels no number
Brussels and Italy no number
Brussels no number
Visit to Aunt Frida's--Pennsylvania no number
Self-portrait--New York City no number
New York City no number
New York City no number
Mississippi River--St. Louis no number/Black White and Things 15
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City 5
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Circus--New York City I
Circus--New York City II
Circus--New York City III
Circus--New York City IV
Circus--New York City V
Circus--New York City VI
Circus--New York City VII
Circus--New York City VIII
Circus--New York City IX
Circus--New York City X
Circus--New York City XI
Circus--New York City XII
Washington, D.C. no number
Automobile--Washington, D.C. no number
Peru 1
Peru 2
Peru 3
Peru 4
Peru 5
Peru 6
Peru 7
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
Peru, no number
South America and Spain 2
South America and Spain 3
South America and Spain 4
South America and Spain 5
South America and Spain 6
South America and Spain 8
South America and Spain 9
South America and Spain 10
South America and Spain 11
South America and Spain 12
South America and Spain 13
South America and Spain 14
South America and Spain 15
South America and Spain 16
South America and Spain 17
South America and Spain 19
South America and Spain 20
Avery Sketchbook (Mother Ann Cottage, Eastern Point, Gloucester, Mass.)
Figures Reclining on the Sand
Figures on the Beach
Mother and Child at the Beach
Two Figures by the Water
Figure on the Rocks
Under the Beach Umbrella
Figures on the Rocks
Nude Facing Left
Standing Woman
Massachusetts Landscape
Rocky Shore
Figures Seated on the Rocks
Massachusetts Landscape
Figures at the Beach
Figure on the Beach
Beach Scene
Rocky Shore
Figure Seated on a Stone Wall
Massachusetts Landscape
Beach Scene with Sailboats
View from the Rocks
Woman Reading
The Haircut
Seated Gentleman in Hat
Woman on the Beach
Woman Reading on the Beach
On the Beach
At the Beach
Beach Umbrella
Woman Painting
Interior
Reclining Woman at the Shore
Three Figures on the Beach
Three Figures on the Beach
Three Figures on the Beach
Three Figures on the Beach
Rocky Shore
Study of a Beach Scene
New York City no number
Angler
People Fishing
Man Wearing Glasses
Angler with Two Rods
Studies of the Rocky Shore
Studies of the Rocky Shore
Studies of the Rocky Shore
Bathers at the Beach
Woman Seated on a Rock
Inlet with Fishing Boats
Sally Sketching on the Rocks
Sally Sketching Two Bathers
Sally Sketching Bathers
Rocky Shoreline
Two Seated Women
Seated Woman
Beach Scenes
Beach Scenes
Two Studies of Rocky Shoreline
Two Studies of Rocky Shoreline
Two Studies of Rocky Shoreline
Bathers on the Rocks
Two Figures Seated on the Rocks
Shoreline
View from the Rocks
Woman Reclining on the Rocks
Woman Reclining on the Rocks
View from the Rocks
Avery Sketchbook (Milton Avery)
Reclining Female Nude
Seated Female Nude
Seated Female Nude and a Potted Plant
Rear View of Seated Female Nude
Seated Female Nude Facing Forward
Standing Female Nude
Seated Female Nude
Reclining Female Nude with Raised Knees
Reclining Female Nude Leaning on Her Right Arm
Rear View of Seated Female Nude
Reclining Female Nude with Raised Arms
Standing Female Nude
Seated Female Nude Facing Right
Rear View of Seated Female Nude
Seated Female Nude Facing Front
Seated Female Nude with Head Bowed
Reclining Female Nude
Seated Nude
Rear View of Seated Nude
Seated Nude Facing Right
Female Nude
Standing Nude Facing Right
Standing Nude
Seated Nude
Seated Nude
Reclining Nude with Raised Arms
Rear View of Standing Nude
Rear View of Standing Nude
Rear View of Standing Nude
Standing Nude Facing Left
Nude Seated on a Table
Rear View of Seated Nude
Rear View of Seated Nude
Standing Nude
Standing Nude
Standing Nude with Hands at Waist
Standing Nude with Raised Arms
Standing Nude with Hands Behind Her Back
Untitled
Standing Nude with Hands Behind Her Back
Seated Nude
Side View of Seated Female Nude
Woman's Head
Reclining Female Nude
Reclining Nude on Cushions
Standing Nude
Seated Nude Facing Left
Seated Nude with Bowed Head
Reclining Nude
Reclining Nude
Seated Female Nude
Seated Female Nude
Female Nude Standing at a Desk
Rear View of Standing Nude
Rear View of Standing Nude
Reclining Female Nude
Reclining Female Nude
Seated Nude with Raised Knee
Standing Nude with Raised Arms
Reclining Nude
Rear View of Standing Nude
Female Nude
Avery Sketchbook (Pemaquid Point, Maine)
Shoreline
Four Studies of Shorelines
Dock with Two Boats
Seated Woman in a Landscape
At the Beach
Two Figures at the Shore
Four Studies of Shorelines
Figure Seated on Rocky Shore
Four Studies of Shoreline
Shoreline
Four Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
At the Shore
Two Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
Rocky Shoreline
Two Landscape Studies
Two Views from the Pier
Two Views from the Pier
Two Boats
Two Studies from the Pier
Two Studies from the Shore
Two Studies from the Shore
42nd Street--Early New York City 4
Two Studies of Shorelines
Two Studies of Shorelines
Two Studies of a Pier
Avery Sketchbook (Jamaica, Vermont)
View of Wordens Hill
Landscape
Trees Against the Hills
Cows Grazing on the Hill
Wooded Landscape
View from Wordens Hill
Mountain View
Landscape with Distant Hills
Figure in a Landscape
Vermont Landscape
Vermont Landscape
Distant Hills
Grazing Cows
View of Ball Mountain
Two Figures in a Landscape
Landscape with Mountains
View of Distant Mountains
East Jamaica Way
Wooded Landscape
Seated Figure in a Landscape
Figure Studies
Misty Mountain
Landscape
Large Tree
Figure in a Landscape
Vermont Landscape
March Drawing
Trees Near a Fence
Seated Woman
Vermont Landscape
Vermont Landscape
Early New York City 1
Top of Ball Mountain
Two Figures in a Landscape
Vermont Landscape
Vermont Landscape
By Salmon Hole
Vermont Landscape
Looking Toward Mrs. Tay
Seated Figure in a Landscape
March and Sally on Rocks
View of Ball Mountain
Back of House
Bather on a Bank of Rocks
Two Figures Seated on Rocks
View from the House
By East Jamaica Road
Road to East Jamaica
East Jamaica Road
East Jamaica Road
View of a Town
Vermont Farm
Vermont Farm
Horses and Plow
Plow Horses Near Stone Wall
Ball Mountain
Small Mountain Town
Sally and March on the Rocks
Sun Bather
Figure on the Rocks
Near Salmon Hole
Road to Salmon Hole
Guggenheim 92/Americans 63/Ford 15--Detroit
Abbotts
Mountain Road
Vermont Landscape
Vermont Landscape
Vermont Landscape
Two Figures in a Landscape
Wooded Landscape
Wooded Landscape
Swimmers
Studies of Bathers
Sally, March and a Friend
Landscape with Cows
Vermont Landscape
March Seated in a Landscape
From Buttermilk Hollow
Hills and Trees
Guggenheim 722/Americans 64--Lincoln, Nebraska
Clarinet Bridge
Relative
Guggenheim 656/Americans 68--San Francisco
Retour du Travail (Return to Work)
La Cathdrale, Anvers
Night in the City
Guggenheim 441/Americans 61--Los Angeles
Guggenheim 357/Americans 62--Houston, Texas
Cowboys 1/Americans 65--New York City
Guggenheim 468/Americans 66--Hollywood
Guggenheim 110/Toy Ball C6/Americans 67--New York City
Guggenheim 59/Americans 69--Detroit
Guggenheim 747/Americans 70--Indianapolis
Guggenheim 321/Americans 71--Chattanooga, Tennessee
Guggenheim 660/Americans 72--San Francisco
Guggenheim 61/Americans 73--Belle Isle
Guggenheim 65/Americans 74--Cleveland, Ohio
Guggenheim 18/Americans 75--Elizabethville, North Carolina
Guggenheim 426/Americans 76--Glendale, California
Guggenheim 57/Americans 77 and 78--Detroit
Times Square--New York City 6A
Guggenheim 739/Americans 79--Chicago
Guggenheim 51/Americans 80--Ann Arbor, Michigan
Guggenheim 664/Americans 81--Reno, Nevada
Guggenheim 746/Americans 82--Indianapolis
Guggenheim 393/Americans 83--U.S. 90 en route to Del Rio, Texas
Untitled
New Mexico Silver
Untitled (green and grey)
Zurich
Study for "BROKEN OFF"
Expulsion (Vertreibung): pl. 45
Along with "Old Dear" (Zu "Alte Liebe"); The Wheel of Time (Das Rad der Zeit)
Titans (Titanen)
Night (Nacht)
Festival (Fest)
Sacrifice (Opfer)
End (Ende): pl. 46
Abduction of Prometheus (Entfhrung des Prometheus
Theft of Light (Raub des Lichtes)
Family--Early New York City 5
Border with Naked Man (Zierleiste mit Nacktem Mann); Tower (Turm); Naked Woman at the Tree (Nackte Frau am Baum); Border with fishpond I (Zierleiste mit Waldweiher I)
Homer [Title page] (Homer [Titelblatt])
Accorde (Accorde)
Liberated Prometheus (Der Befreite Prometheus)
Border with Speckled Tower (Zierleiste mit Turmartiger esse); Border with Naked Woman (Zierleiste mit nackte frau)
Border with Fishpond II (Zierleiste mit Waldweiher II); The Cold Hand (Die Kalte Hand); Border with Fishpond III (Zierleiste mit Waldweiher III)
Lovers in Accordance (Liebespaar im gemach); Border with Head of a Faun (Zierleiste mit dem Faunskopf)
Border with Man in Water (Zierleiste mit dem mann im wasser); In the Grass (Im Grase); Border with Satyr (Zierleiste mit Satyr)
Border with Lovers (Zierleiste mit dem Liebespaar)
Border with Slowly Fading Away (Zierleiste mit der Verschmachtenden; Border with Naked Woman and Green Veil (Zierleiste mit Nackten Frau und Grnen Schleier)
Border with Naked Woman and Two Eagles (Zierleiste mit Nackter frau und zwei adlern)
The Beauty [Aphrodite] (Die Schonheit [Aphrodite])
Border with Climbers (Zierleiste mit den Kletternden); Border with Desolate Scene (Zierleiste mit Wustenszene)
Border with Desolate Scene (Zierleiste mit wustenszene); Border with Landslide (Zierleiste mit dem bergsturz)
Border with Landslide (Zierleiste mit dem bergsturz); Death Knight (Ritter Tod)
Border with Woman in Antique Fashion (Zierleiste mit der antiken frauengestalt); The Farmer's Seed of Mischief Rises (der bauer dessen saat unheil aufgeht)
A Step (Ein Schritt)
"I Am Holding a Wolf by the Ears" (verso)
Kansas City no number
Early New York City 6
La Nuit & l'Amour (Night and Love)
Milton Avery: Prints 1933-1955
Manteau de Covercoat garni de ct. Bonnet de paille.
Tailleur ppita, gilet de piqu blanc, boutons dors. Toque de paille rouge.
Manzanillo, Mexico
Repose
Catalogue de l'Oeuvre Lithographi et Grav de H. Daumier
Frontispiece for "Catalogue de l'Oeuvre Lithographi et Grav de H. Daumier"
Sea and Rocky Shore
Francois Chouteau Bridge, Missouri River--Kansas City no number
Francois Chouteau Bridge, Missouri River--Kansas City no number
Francois Chouteau Bridge, Missouri River--Kansas City no number
Early New York City 1
MacArthur Parade--Early New York City 1
Pablo--Early New York City 1
Southampton 1
At Ben Schultz's--Southampton 1B
Pablo--Southampton no number
Southampton 1B
Early New York City 2
Woolworth's--Early New York City 2
MacArthur Parade--Early New York City 2
Early New York City 2
Early New York City 3
Flowers on Cadillac hearse--Early New York City 3
Early New York City 4
Early New York City 6
From taxi--Early New York City 6
Early New York City 7
Early New York City 7
Early New York City 7
Early New York City 11
Elliott Erwitt--Early New York City 12
Early New York City 14
Early New York City 77
Early New York City 78
Early New York City 79
Early New York City 80
Early New York City A
Man holding Bible--Early New York City A1
Early New York City A22
Early New York City B
Early New York City no number
Cat and statue--Early New York City no number
Mannequin--Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
San Gennaro festival--Early New York City no number
Washington Square--Early New York City no number
Early New York City no number
Panhandler--Early New York City no number
MacArthur Parade--Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
San Gennaro festival--Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Black Maria, Edison Laboratory--West Orange, New Jersey
Women exiting Metropolitan Life building--Early New York City no number
Building under construction--Early New York City no number
Man in station--Early New York City no number
Early New York City no number
Subway cars--Early New York City no number
Elliott Erwitt--Early New York City A
Subway entrance--Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Coney Island no number
Coney Island no number
Coney Island no number
Subway portraits--Early New York City no number
Subway portraits--Early New York City no number
34th Street--Early New York City no number
Early New York City no number
Madison Square Garden--Early New York City no number
Astor Place--Early New York City no number/Lines of My Hand 8
Doll--Early New York City no number/Black White and Things 26
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
White line--Early New York City 17/Lines of My Hand 13/Black White and Things 20
Women of stone--Early New York City no number/Black White and Things 22
Street reflections--Early New York City no number
Greek parade--Early New York City no number
Greek parade--Early New York City no number
Early New York City no number
Graduation--Early New York City no number
Blind couple--Early New York City no number
Elaine de Kooning and Kaldis at loft--Early New York City no number
Elaine de Kooning and Kaldis at loft--Early New York City no number
Early New York City no number
Early New York City no number
Moving out--Early New York City no number
Children and family 1
Children and family 1
Children and family 1A
My Family/New York--Children and family 1A/Lines of My Hand 17/Black White and Things 13
Children and family 1A
Children and family 1A
Children and family 1A
Children and family 1A
Children and family 1A
Children and family 1A
Children and family 2
Children and family 2
Children and family 2
Children and family 2
Mary--Children and family 2
Children and family 3
Pablo--Children and family 3
Mary nursing Pablo--Children and family 3
Mary bathing Pablo--Children and family 5
Children and family 10
Children and family A1
Children and family A3
Mary bathing Pablo--Children and family A4
Robert on television--Children and family no number
Mary with cats--Children and family no number
Children and family no number
Children and family no number
Mary--Children and family no number
Children and family no number
Children and family no number
Andrea--Children and family no number
Various family S1
Various family S7
Various family S8
Various family S11
Various family S12
Various family S15
Various family S19
Various family S20
Various family S26
Various family S27
Various family S28
Various family S30
Washington Square--Various family S31
Southampton--Various family S32
Weaver and wife, North Carolina--Various family S33
On ship--New York to Paris 1
On ship--New York to Paris 1
On ship--New York to Paris 2
On ship--New York to Paris 3
On ship--New York to Paris 4
On ship--New York to Paris 5
On ship--New York to Paris 5
On ship--New York to Paris 6
On ship--New York to Paris 7
On ship--New York to Paris 7
Elliott Erwitt, on ship--New York to Paris 8
On ship--New York to Paris A
On ship--New York to Paris no number
On ship--New York to Paris no number
Election day--Switzerland 1
Election day--Switzerland 2
Election day--Switzerland 3
Election day--Switzerland 4
Election day--Switzerland 5
Election day--Switzerland 6
Election day--Switzerland 7
Election day--Switzerland 8
Trip from Switzerland to Paris no number
Father, mother, and cousin--Trip from Switzerland to Paris no number
Paris 1A
Paris 2A
Paris 3A
Paris 4A
Paris 5A
Cousin Roger--Paris 6A
Longchamps--Paris 7A
Paris 8A
Paris 9A
Paris 10A
Paris 11A
Paris 12A
San Yu's studio, cousin Roger--Paris 13A
Paris 14A
Cousin--Paris 15A
Paris 16A
Paris 17A
Paris 18A
Paris 19A
Paris 20A
Paris 22A
Stamp collectors--Paris 23A
San Yu's studio--Paris 24A
Paris 25A
Paris 26A
Paris 27A
Paris 28A
San Yu's studio--Paris 29A
Desert Landscape
First Fulcrum
Vector
First Theme
La ronde des images
Agualine
Essex and Hester (Red)
Eleanor and Barbara, Chicago
Beth Chaf
Paris 8
Paris 30A
Paris 31A
Paris 32A
Paris 33A
Paris 34A
Paris 35A
Paris 36A
Paris 37A
Rue de la Sablire - Paris 38A
Paris 39A
Paris 40A
Race track (Longchamps)--Paris 41A
Paris 42A
Passage Leolidas--Paris 43A
Passage Leolidas--Paris 44A
Passage Leolidas--Paris 44A
Paris 45A
Paris 46A
Paris 47A
Paris 48A
Rue de la Sablire--Paris 49A/Lines of My Hand 29
Paris 50A
Paris 51A
Paris 52A
Tulip--Paris 53A/Lines of My Hand 25/Black White and Things 21
Paris 54A
Paris AA
Avenue du Maine/Lines of My Hand 23--Paris BB
Bal des Beaux Arts 1
Bal des Beaux Arts 2
Bal des Beaux Arts 3
Bal des Beaux Arts 4
Bal des Beaux Arts 5
Barcelona--Trip to Spain A1
Barcelona--Trip to Spain A2
Trip to Spain A3
Barcelona--Trip to Spain A4
South of France--Trip to Spain A5
Angers--Trip to Spain A6
South of France--Trip to Spain A7
Barcelona--Trip to Spain A8
Paris 9
South of France--Trip to Spain A9
Barcelona--Trip to Spain A10
South of France--Trip to Spain A11
South of France--Trip to Spain A12
South of France--Trip to Spain A14
Andorra--Trip to Spain A15
Vienna--Early Europe 1
Italy and Vienna--Early Europe 2/Black White and Things 9
Italy--Early Europe 3
Italy and Vienna--Early Europe 4
Italy--Early Europe 5
Italy and Vienna--Early Europe 6
Vienna--Early Europe 7
Italy--Early Europe 8
Italy and Vienna--Early Europe 9
Italy and Vienna--Early Europe 10
Vienna--Early Europe 11
Italy--Early Europe 12
Italy and Vienna--Early Europe no number
Robert Frank--Italy no number
Pablo Casals--Prades, France no number
MacArthur parade--New York City no number
MacArthur parade--New York City no number
MacArthur parade--New York City no number
MacArthur parade--New York City no number
MacArthur parade--New York City no number
MacArthur parade--New York City no number
Parade--New York City no number
Parade--New York City no number
11th Street story 1
11th Street story 2
11th Street story 3/People You Don't See 16
11th Street story 4
11th Street story 5
11th Street story 6/People You Don't See 12
11th Street story 7
11th Street story 8/People You Don't See 11
11th Street story 9
11th Street story 10
11th Street story 11
11th Street story 12
11th Street story 13/People You Don't See 4
11th Street story 14
11th Street story 14
11th Street story 15
11th Street story 16
11th Street story 17
11th Street story 18
11th Street story 19
11th Street story 20
11th Street story 21
11th Street story 22
11th Street story 23
11th Street story 24
11th Street story 25
11th Street story 26
11th Street story 27
11th Street story 28
11th Street story 29
11th Street story 30
11th Street story 31
11th Street story 32
11th Street story 33/People You Don't See 14
11th Street story 34
11th Street story 35
11th Street story 36
11th Street story 37
11th Street story 38
11th Street story 39/People You Don't See 6
11th Street story 40
11th Street story 41
11th Street story 42
11th Street story 43
11th Street story 44/People You Don't See 9
Paris 49B
11th Street story 45/People You Don't See 8
11th Street story 46
11th Street story 47
11th Street story 48
11th Street story 49
11th Street story 50/People You Don't See 2
11th Street story 51
11th Street story 52
11th Street story 53
11th Street story 54/People You Don't See 5
11th Street story 55
11th Street story 56/People You Don't See 15
11th Street story 57
11th Street story 57
Hat
11th Street story 58
11th Street story 59/People You Don't See 3
11th Street story 60/People You Don't See 7
11th Street story 61
11th Street story 62
11th Street story 63
11th Street story 64
11th Street story 65
11th Street story 66/People You Don't See 1
11th Street story 67/People You Don't See 13
11th Street story 68
11th Street story A
11th Street story B
11th Street story C
11th Street story D
11th Street story E
11th Street story no number
San Gennaro festival--New York City no number/Black White and Things 23
San Gennaro festival--New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
Times Square--New York City 1
Times Square--New York City 2
Times Square--New York City 3
Times Square--New York City 4
Times Square--New York City 6
Times Square--New York City 7
Times Square--New York City 8
Times Square--New York City 9
New Year's Eve, Times Square--New York City 10
Times Square--New York City 11
Times Square--New York City 12
Times Square--New York City 13
Times Square--New York City 15
Times Square--New York City 16
Times Square--New York City 17
Times Square--New York City 18
Paris 10
Times Square--New York City 19
New Year's Eve, Times Square--New York City A2
New Year's Eve, Times Square--New York City A3
Paris 1B
Paris 2B
Paris 3B
Paris 4B
Paris 5B
Paris 6B
Paris 7B
Le Canal du Nord--Paris 8B
New Year--Paris 9B
Paris 10B
Paris 11B
Paris 12B
Paris 13B
Paris 14B
Paris 15B
Paris 16B
Paris 17B
Paris 18B
Paris 19B
Paris 20B
On the "Liberte" going to America--Paris 21B
Paris 22B
Gare St. Lazare--Paris 23B
Paris 24B
Porte Clignancourt--Paris 25B/Lines of My Hand 26
Paris 26B
Paris 27B
Paris 28B
Paris 29B
Paris 30B
San Yu's bottle and sculpture--Paris 31B
Paris 32B
Paris 33B
Paris 34B
Paris 35B
Paris 36B
Paris 37B
Paris 38B
Paris 39B
Paris 40B
Paris 41B
Paris 42B
Paris 43B
First apartment--Paris 44B
Paris 45B
Paris 46B
Paris 47B
San Yu in his studio--Paris 48B
Paris 50B
Paris 51B
San Yu and an unidentified woman--Paris 52B
Paris 53B
Paris 54B
Paris 55B
Paris 56B
Paris 57B
Paris 58B
Paris 59B
Paris 60B
Paris 61B
Bal des Beaux Arts, Bal des Etudients--Paris 62B
Paris 63B/Black White and Things 11
Paris 64B
Paris 65B
Paris 66B
Paris 67B
Paris 68B
Paris 69B
Paris 70B
Paris 71B
Paris 72B
Stanley Hayter's studio--Paris 73B
Paris 74B
Paris 75B
Paris 76B
Paris 77B
Paris 78B
Paris 79B
Paris 80B/Lines of My Hand 27
Paris 81B
Paris 82B
Paris 83B
Paris 84B
Paris 85B/Black White and Things 6
Paris 86B
San Yu in his studio--Paris 87B
Robert with Lou Stettner; San Yu in his studio--Paris 88B
Paris 89B
San Yu's painting--Paris 90B
Paris 91B
Paris 91B
Paris 92B
Paris 93B
Paris 94B
Paris 95B
Paris 96B
Paris 97B
Trip to London--Paris 98B
Paris 99B
Paris 100B
"Vogue" women--New York City 1
"Vogue" women--New York City 3
"Vogue" women--New York City 10
"Vogue" women--New York City W10
"Vogue" women--New York City W11
"Vogue" women--New York City W12
"Vogue" women--New York City W14
"Vogue" women--New York City W15
"Vogue" women--New York City W16
"Vogue" women--New York City W19
"Vogue" women--New York City W20
"Vogue" women--New York City W21
"Vogue" women--New York City W23
Valencia, Spain 1
Valencia, Spain 2
Valencia, Spain 3
Valencia, Spain 4
Valencia, Spain 5
Valencia, Spain 6
Valencia, Spain 6
Valencia, Spain 7
Valencia, Spain 8/Black White and Things 18
Valencia, Spain 9
Valencia, Spain 10
Valencia, Spain 11
Valencia, Spain 12
Valencia, Spain 13
Valencia, Spain 14
Valencia, Spain 15
Valencia, Spain 15
Valencia, Spain 16
Valencia, Spain 16
Valencia, Spain 17
Valencia, Spain 17
Valencia, Spain 18
Valencia, Spain 18
Valencia, Spain 19
Valencia, Spain 20
Valencia, Spain 21
Valencia, Spain 22
Valencia, Spain 23/Lines of My Hand 33
Valencia, Spain 24
Valencia, Spain 25
Valencia, Spain 26/Black White and Things 8
Valencia, Spain 27
Valencia, Spain 28
Valencia, Spain 29
Valencia, Spain 30
Valencia, Spain 31
Valencia, Spain 32
Valencia, Spain 33/Black White and Things 2 and 17
Valencia, Spain 34
Valencia, Spain 35
Valencia, Spain 36
Valencia, Spain 37/Lines of My Hand 30/Black White and Things 1
Valencia, Spain 38
Valencia, Spain 39
Valencia, Spain 40
Valencia, Spain 41
Trip south--Seville and Malaga, Spain 1/Black, White and Things 24
Trip south--Seville and Malaga, Spain 2
Trip south--Seville and Malaga, Spain 3
Trip south--Seville and Malaga, Spain 4
Trip south--Barcelona, Spain 5/Lines of My Hand 34
The Lovers
A Young Man in Curlers at Home on West 20th Street, N.Y.C.
Joseph E. Widener
Souvenirs
Autumn Gold
Perilous Night
Spring
New York City, 7 Bleecker Street
Trip south--Barcelona and south of France, Spain 6
Trip south--Seville and Malaga, Spain 7
Trip south--Seville and Malaga, Spain 8
Trip south--Barcelona, Spain 9
Trip south--Seville, Spain 10/Black White and Things 28
Trip south--Seville and Malaga, Spain 11
Trip south--Barcelona, Spain 12
Trip south--Seville and Malaga, Spain 13/Lines of My Hand 37
Trip south--Seville and Malaga, Spain 14
Andraitx, Spain 1
Andraitx, Spain 2
Andraitx, Spain 3
Andraitx, Spain 4
Andraitx, Spain 5
Andraitx, Spain 7
Andraitx, Spain 8
Andraitx, Spain 9
Andraitx, Spain 10
Andraitx, Spain 12/Lines of My Hand 36/Black White and Things 29
Andraitx, Spain 13
Flower festival--Spain 1
Flower festival--Spain 2
Flower festival--Spain 3
Flower festival--Spain 4
Flower festival--Spain 5
Flower festival--Spain 6
Bullfight--Spain 1
Bullfight--Spain 2
Bullfight--Spain 3
Bullfight--Spain 4
Bullfight--Spain 5
Bullfight--Spain 6
Bullfight--Spain 7
Bullfight--Spain 8
Bullfight--Spain 9
Bullfight--Spain 10
Bullfight--Spain 11
Bullfight--Spain 12
Bullfight--Valencia, Spain 13/Lines of My Hand 35
Bullfight--Spain 14
Bullfight--Spain 15
Bullfight--Spain 16
Bullfight--Spain 17
Carnival--Basel no number
Carnival--Basel no number
Carnival--Basel no number
Carnival--Basel no number
Carnival--Basel no number
Carnival--Basel no number
Carnival--Basel no number
Switzerland A
Switzerland B
Switzerland C
Switzerland D
Train to Wales--London 00
London 1
London 2
London 3
London 4
London 5
Savarin
London 6
London 7
London 8
Charles Mingus--London 9
London 10
London 11
London 12
London 13
London 14
London 15
London 16
London 17
London 18
Eleanor, Chicago
London 19
New Year's Eve--London 20
New Year's Eve--London 21
National Gallery--London 22
London 23
Buckingham Palace--London 24
Pablo--London 25
London 26
London 27
London 28
London 29
London 30
Trip home--London 30B
London 31
London 32
London 33
London 34/Lines of My Hand 38 and 48
London 35
Belsize Crescent--London 36/Lines of My Hand 49
Bankers--London 37
London 38
London 39
London 40
London 41
Mary's father--London 63
London 42
London 44
London 45
London 46
London 47
London 48
London 49
London 50
Buckingham Palace--London 51
London 52
London 53
London 54
Child's birthday party--London 55
London 56
London 57
London 58
Pub--London 59
London 60
London 61
London 62
Arrival of the Queen--London 1
London 1A
City of London 1
City of London 2/Black White and Things 16
City of London 3
City of London 4
City of London 5/Lines of My Hand 43
City of London 6
City of London 7
City of London 8
City of London 9
City of London 10/Lines of My Hand 42
City of London 11
City of London 12
City of London 13
City of London 14/Black White and Things 10
Wales 1
Wales 2
Wales 3
Wales 4
Wales 5
Wales 6
Wales 7
Wales 8
Wales 9
Wales 10
Wales 11
Wales 12
Wales 13
Wales 14
Wales 15
Wales 16
Wales 17
Wales 18
Wales 19
Wales 20
Wales 21
Wales 22
Wales 23
Wales 24
Wales 25
Wales 26
Wales 27
Wales 28
Wales 29
Wales 30
Wales 31
Wales 32
Wales 33
Wales 34
Wales 35
Wales 36
Wales 37
Wales 38
Wales 39/Lines of My Hand 41
Wales 40
Wales 41
Wales 42
Wales 43
Wales 44
Wales 45
Wales 46
Wales 47
Wales 48
Wales 49
Wales 50
Wales 51
Wales 52
Wales 53
Wales 54
Wales 55
Family--New York City no number
Family, New Year's Eve--New York City I
Family, New Year's Eve--New York City II
Family, New Year's Eve--New York City III
Family, New Year's Eve--New York City IV
Family, New Year's Eve--New York City 1A
Family, New Year's Eve--New York City no number
Macy's Parade no number
Macy's Parade no number
Macy's Parade no number
Macy's Parade no number
Macy's Parade no number
Macy's Parade no number
Pablo I
Pablo II
Pablo III
Pablo IV
Pablo V
Pablo VI
Pablo VII
Pablo A
Chicago B
Chicago C
Chicago D
Ruth--Chicago E
Family, Provincetown--Chicago F
Ames Farm--Jay, New York II
Ames Farm--Jay, New York III
Ames Farm--Jay, New York IV
Ames Farm--Jay, New York V
Guggenheim 116--Jay, New York VI
Guggenheim 117--Jay, New York VII
Guggenheim 118--Jay, New York VIII
Toy Ball C1
Toy Ball C1
Toy Ball C1
Toy Ball C2
Toy Ball C2
Toy Ball C2
Toy Ball C3
Toy Ball C3
Toy Ball C3
Toy Ball C4
Toy Ball C4
Toy Ball C4
Toy Ball C5
Toy Ball C5
Toy Ball C5
Guggenheim 110/Toy Ball C6/Americans 67
Guggenheim 110/Toy Ball C6/Americans 67
Toy Ball C7
Toy Ball C7
Toy Ball C7
Toy Ball C8
Toy Ball C8
Toy Ball C8
Toy Ball C9
Toy Ball C9
Toy Ball C9
Toy Ball C10
Toy Ball C10
Toy Ball C10
Toy Ball C11
Toy Ball C11
Toy Ball C11
Toy Ball C12
Toy Ball C12
Toy Ball C12
Toy Ball C13
Toy Ball C13
Toy Ball C13
Cowboys 00
Cowboys I
Cowboys II
Cowboys III
Cowboys IV
Cowboys V
Cowboys VI
Cowboys VII
Cowboys VIII
Cowboys IX
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Cowboys no number
Miles and Barbara Forst no number
Miles and Barbara Forst no number
Miles and Barbara Forst no number
Miles and Barbara Forst no number
Andrea as infant
Andrea as infant II
Andrea as infant III
Andrea as infant IV
Andrea as infant no number
Richard Bellamy--Painters no number
Painters no number
John Grillo--Painters no number
John Grillo--Painters no number
Alfred Leslie--Painters no number
Painters no number
Painters no number
Painters no number
Felix Pasilis--Painters no number
Felix Pasilis--Painters no number
Felix Pasilis--Painters no number
Felix Pasilis--Painters no number
Painters no number
Gandy Brodie--Painters no number
Gandy Brodie and John Grillo--Painters no number
Gandy Brodie--Painters no number
Claes Oldenburg happening 1
Claes Oldenburg happening 2
Claes Oldenburg happening 3
Claes Oldenburg happening 4
Parties--Hoboken, New Jersey no number
Parties--Hoboken, New Jersey no number
Parties--Hoboken, New Jersey no number
America no number
Guggenheim 2--Savannah, Georgia
Guggenheim 4--Savannah, Georgia
Guggenheim 5--McClellanville, South Carolina
Guggenheim 7--Savannah, Georgia
Guggenheim 9--Savannah, Georgia
Guggenheim 10--funeral, Carolinas
Guggenheim 12--funeral, Carolinas
Guggenheim 13--Richmond, Virginia
Guggenheim 14--between Richmond and Charlotte
Guggenheim 15--North Carolina
Guggenheim 17--Salisbury, North Carolina
Guggenheim 19--Charleston, South Carolina
Guggenheim 20--Beaufort, South Carolina
Guggenheim 21--Charleston, South Carolina
Guggenheim 22--Brunswick County, North Carolina
Guggenheim 23--Brunswick County, North Carolina
Guggenheim 24--South Carolina
Guggenheim 25--South Carolina
Guggenheim 28--Charleston, South Carolina
Guggenheim 30--Charleston, South Carolina
Guggenheim 31--Provincetown, Massachusetts
Guggenheim 32--Cleveland, Cedar Point, and Sandusky
Guggenheim 33--between Pittsburgh and Cleveland
Paris 2
Guggenheim 34--Sandusky, Ohio
Guggenheim 35--Sandusky, Ohio
Guggenheim 36--Sandusky, Ohio
Guggenheim 37--Sandusky, Ohio
Guggenheim 38--Pittsburgh, Pennsylvania
Guggenheim 39--Pittsburgh, Pennsylvania
Guggenheim 40/Lines of My Hand 68--Pittsburgh, Pennsylvania
Guggenheim 41/Detroit 2
Guggenheim 42/Detroit 3
Guggenheim 43/Detroit 1
Guggenheim 44--Grosse Point, Michigan
Guggenheim 45--Grosse Point, Michigan
Guggenheim 46--Allentown, Pennsylvania
Guggenheim 47--Pennsylvania
Guggenheim 48--Pennsylvania
Guggenheim 49--Pennsylvania
Guggenheim 50--Pennsylvania
Guggenheim 53/Detroit 25--Belle Isle
Guggenheim 54/Detroit 24
Guggenheim 55/Detroit 23--Belle Isle
Guggenheim 56/Detroit 22--Belle Isle
Guggenheim 58/Detroit 20
Guggenheim 60/Detroit 18--Ann Arbor
Guggenheim 62/Detroit 16
Guggenheim 63/Detroit 15/Lines of My Hand 67
Guggenheim 64/Detroit 14--Ann Arbor
Guggenheim 66/Detroit 12
Guggenheim 67/Detroit 11
Guggenheim 68/Detroit 10
Guggenheim 70/Detroit 8
Guggenheim 71/Detroit 7
Guggenheim 72/Detroit 6
Guggenheim 73/Detroit 5
Guggenheim 75/Detroit 3
Guggenheim 76/Detroit 2--suburbs
Guggenheim 78/Ford 1--Detroit
Guggenheim 79/Ford no number--Detroit
Guggenheim 80/Ford 3--Detroit
Guggenheim 81/Ford 4--Detroit
Guggenheim 82/Ford 5--Detroit
Guggenheim 83/Ford 6--Detroit
Guggenheim 84/Ford 7--Detroit
Guggenheim 85/Ford 8--Detroit
Guggenheim 86/Ford 9--Detroit
Guggenheim 87/Ford 10--Detroit
Guggenheim 88/Ford 11--Detroit
Guggenheim 89/Ford 12--Detroit
Guggenheim 90/Ford 13--Detroit
Guggenheim 91/Ford 14--Detroit
Guggenheim 93/Ford 16--Detroit
Guggenheim 94/Ford 17--Detroit
Guggenheim 95/Ford 18--Detroit
Guggenheim 96/Ford 19/Lines of My Hand 64--Detroit
Guggenheim 97/Ford 20--Detroit
Guggenheim 98/Ford 21--Detroit
Guggenheim 99/Ford 22--Detroit
Guggenheim 101/Ford 24--Detroit
Guggenheim 102/Ford 25--Detroit
Guggenheim 103/Ford 26--Detroit
Guggenheim 105/Hoboken 3--New Jersey
Guggenheim 106/Hoboken 1--New Jersey
Guggenheim 108/Hoboken 5--New Jersey
Guggenheim 109/Hoboken 4--New Jersey
Guggenheim 111--New York City
Guggenheim 113--New York City
Guggenheim 117--New York City
Guggenheim 118--New York City
Guggenheim 119--New York City
Guggenheim 120--New York City
Guggenheim 121--New York City
Guggenheim 122--New York City
Guggenheim 123--New York City
Guggenheim 124--New York City
Guggenheim 126--New York City
Guggenheim 127--New York City
Guggenheim 128--New York City
Guggenheim 135--New York City
Guggenheim 136--New York City
Guggenheim 137--New York City
Guggenheim 138--New York City
Guggenheim 139--Mrs. Kerouac, Northport, New York
Guggenheim 140--New York City
Guggenheim 141--New York City
Guggenheim 142--New York City
Guggenheim 143--New York City
Guggenheim 144--New York City
Guggenheim 145--New York City
Guggenheim 146--New York City
Guggenheim 147--Jan Mller exhibition at Hansa Gallery, New York City
Guggenheim 148--New York City
Guggenheim 149--Pablo and Andrea, New York City
Guggenheim 150--New York City
Guggenheim 151--New York City
Guggenheim 152--New York City
Guggenheim 153--New York City
Guggenheim 154--Hoboken, New Jersey
Guggenheim 155--New York City
Guggenheim 156--Trenton, New Jersey
Guggenheim 157--New York City
Guggenheim 158--New York City
Guggenheim 159--Jackson Pollock exhibition, Museum of Modern Art, New York City
Guggenheim 160--Eisenhower campaign, New York City
Guggenheim 161--Inauguration, Washington, D.C.
Guggenheim 162--Inauguration, Washington, D.C.
Guggenheim 164/Lines of My Hand 75--Inauguration, Washington, D.C.
Guggenheim 165--Inauguration, Washington, D.C.
Guggenheim 166--Inauguration, Washington, D.C.
Guggenheim 167--Inauguration, Washington, D.C.
Guggenheim 168--Miami, Florida
Guggenheim 170--New York to Florida
Guggenheim 171--St. Petersburg, Florida
Guggenheim 172--Palm Beach, Florida
Guggenheim 173--Palm Beach, Florida
Guggenheim 175--Miami, Florida
Guggenheim 178--Miami, Florida
Guggenheim 179--Miami, Florida
Guggenheim 180--Miami, Florida
Guggenheim 181--Miami, Florida
Guggenheim 182--Palm Beach, Florida
Guggenheim 183--New York City
Guggenheim 301--North Carolina
Guggenheim 302--Iuka, Mississippi
Guggenheim 303--Tennessee
Guggenheim 304--Iuka, Mississippi and near McGehee, Arkansas
Guggenheim 305--Paint Rock, Alabama
Guggenheim 306--Scottsboro, Alabama
Guggenheim 307--Limestone County, Alabama
Guggenheim 308--Scottsboro, Alabama
Guggenheim 309--Scottsboro, Alabama
Guggenheim 310--Limestone County, Alabama
Guggenheim 311--Arkansas
Guggenheim 312--Arkansas
Guggenheim 313--Arkansas
Guggenheim 314--Arkansas
Guggenheim 315--Arkansas
Guggenheim 316--Arkansas
Guggenheim 317--Arkansas
Guggenheim 318--Chattanooga, Tennessee
Guggenheim 319--Chattanooga, Tennessee
Guggenheim 320--Chattanooga and Memphis, Tennessee
Guggenheim 322--Memphis, Tennessee
Guggenheim 323--Memphis, Tennessee
Guggenheim 324--Memphis, Tennessee to near McGehee, Arkansas
Guggenheim 325--Port Gibson, Mississippi
Guggenheim 326--Port Gibson, Mississippi
Guggenheim 327--Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 328--Port Gibson, Mississippi and Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 329--Baton Rouge and New Orleans, Louisiana
Guggenheim 331--Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 332/Lines of My Hand 58--Port Gibson, Mississippi
Guggenheim 333--Baton Rouge and New Orleans, Louisiana
Guggenheim 334--New Orleans, Louisiana
Guggenheim 335--Baton Rouge and New Orleans, Louisiana
Guggenheim 336--New Orleans, Louisiana
Guggenheim 337--New Orleans, Louisiana
Guggenheim 338--New Orleans, Louisiana
Guggenheim 339--New Orleans, Louisiana
Guggenheim 341--New Orleans, Louisiana
Guggenheim 342--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 343--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 344--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 345--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 346--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 347--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 348--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 349--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 350--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 351--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 352--Houston, Texas
Guggenheim 353--Houston, Texas
Guggenheim 354--Houston, Texas
Guggenheim 355--before Houston, Texas
Guggenheim 356--Houston, Texas
Paris 3
Guggenheim 358--Houston, Texas
Guggenheim 359--Houston, Texas
Guggenheim 360--Houston, Texas
Guggenheim 361--Houston, Texas
Guggenheim 362--Houston, Texas
Guggenheim 363--Houston, Texas
Guggenheim 364--Esso oil refinery, Baton Rouge, Louisiana
Guggenheim 365--Houston, Texas
Guggenheim 366--Houston, Texas
Guggenheim 394--to Las Vegas, Nevada
Guggenheim 367/Lines of My Hand 61-62--outside Houston, Texas
Guggenheim 368--between Houston and San Antonio, Texas
Guggenheim 369--San Antonio, Texas
Guggenheim 370--San Antonio, Texas
Guggenheim 372--Gallup, New Mexico
Guggenheim 374--Gallup, New Mexico
Guggenheim 375--Santa Fe, New Mexico
Guggenheim 376--Santa Fe, New Mexico
Guggenheim 378--Santa Fe, New Mexico
Guggenheim 379--Taos, New Mexico
Guggenheim 380--Taos, New Mexico
Guggenheim 381--Taos, New Mexico
Guggenheim 382--New Mexico
Guggenheim 383--Gallup, New Mexico
Guggenheim 384--Gallup, New Mexico
Guggenheim 385--Gallup, New Mexico
Guggenheim 386--Gallup, New Mexico
Guggenheim 387--Gallup, New Mexico
Guggenheim 389--Gallup, New Mexico
Guggenheim 390--Gallup, New Mexico
Guggenheim 392--Albuquerque to Las Vegas, Nevada
Guggenheim 395--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 396--Gallup, New Mexico, and Kingman, Arizona
Guggenheim 397--Kingman, Arizona, Hoover Dam, and Las Vegas, Nevada
Guggenheim 398--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 399--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 400--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 401--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 402--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 403--Las Vegas, Nevada
Guggenheim 404--Las Vegas, Nevada, to Los Angeles
Guggenheim 405--Los Angeles
Guggenheim 406--Los Angeles
Guggenheim 407--Los Angeles
Guggenheim 408--Los Angeles
Guggenheim 409--Los Angeles
Guggenheim 410--Los Angeles
Guggenheim 411--Los Angeles
Guggenheim 412--Los Angeles
Guggenheim 413--Los Angeles
Guggenheim 414--Los Angeles
Guggenheim 415--Los Angeles
Guggenheim 416--Los Angeles
Guggenheim 417--Los Angeles
Guggenheim 418--Los Angeles
Guggenheim 419--Los Angeles
Guggenheim 420--Los Angeles
Guggenheim 421--Los Angeles
Guggenheim 423--Los Angeles
Guggenheim 424--Los Angeles
Guggenheim 425--Los Angeles
Guggenheim 427--Los Angeles
Guggenheim 428--Los Angeles
Guggenheim 429--Bunker Hill, Los Angeles
Guggenheim 430--Los Angeles
Guggenheim 431--Los Angeles
Guggenheim 432--Los Angeles
Guggenheim 433--Los Angeles
Guggenheim 435--Los Angeles
Guggenheim 436--Los Angeles
Guggenheim 437--Los Angeles
Guggenheim 438--Los Angeles
Guggenheim 439--Los Angeles
Guggenheim 440--Los Angeles
Guggenheim 442--New Year's Eve, Los Angeles
Guggenheim 443--New Year's Eve, Los Angeles
Guggenheim 444--New Year's Eve, Los Angeles
Guggenheim 445--Los Angeles
Guggenheim 446--Los Angeles
Guggenheim 447--Los Angeles
Guggenheim 448--Los Angeles
Guggenheim 449--Los Angeles
Guggenheim 450--Los Angeles
Guggenheim 451--Beverly Hills, California
Guggenheim 452--Hollywood
Guggenheim 453--Hollywood
Guggenheim 455--Beverly Hills, California
Guggenheim 456--Hollywood
Guggenheim 457--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 457A--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 458--"Helen of Troy" premiere, Hollywood
Guggenheim 460--"Man with the Golden Arm" premiere, Hollywood
Guggenheim 461--"Helen of Troy" premiere, Hollywood
Guggenheim 462--"Helen of Troy" premiere, Hollywood
Guggenheim 463--"Helen of Troy" premiere, Hollywood
Guggenheim 464--"Helen of Troy" permiere, Hollywood
Guggenheim 465--"Man with the Golden Arm" premiere, Hollywood
Guggenheim 467--"Man with the Golden Arm" premiere, Hollywood
Guggenheim 469/Lines of My Hand 70--Hollywood
Guggenheim 470--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 472--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 473--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 474/Lines of My Hand 65--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 475--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 476--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 477--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 478--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 481--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 482--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 483--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 484--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 487--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 488--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 490--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 491--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 493--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 494--Twentieth Century Fox film studio, Burbank, California
Guggenheim 495A--"Helen of Troy" premiere, Los Angeles
Guggenheim 495B--"Helen of Troy" premiere, Los Angeles
Guggenheim 496--"Helen of Troy" premiere, Los Angeles
Guggenheim 497--Los Angeles
Guggenheim 498--Los Angeles
Guggenheim 499--Los Angeles
Guggenheim 500--Fashion show, Los Angeles
Guggenheim 501--Fashion show, Los Angeles
Guggenheim 502--Fashion show, Los Angeles
Guggenheim 503--Fashion show, Los Angeles
Guggenheim 504/Lines of My Hand 3--Fashion show, Los Angeles
Guggenheim 504/Lines of My Hand 3--Fashion show, Los Angeles
Guggenheim 505--Los Angeles
Guggenheim 506--General Motors Motorama, Los Angeles
Guggenheim 507--General Motors Motorama, Los Angeles
Guggenheim 508--General Motors Motorama, Los Angeles
Guggenheim 510--General Motors Motorama, Los Angeles
Guggenheim 511--General Motors Motorama, Los Angeles
Guggenheim 512--Daughters of the American Revolution convention, Los Angeles
Guggenheim 513--Daughters of the American Revolution convention, Los Angeles
Guggenheim 514A--Pablo and Andrea, Hollywood, California
Guggenheim 514B--Pablo and Andrea, Hollywood, and Universal City, California
Guggenheim 515--Metro-Goldwyn-Mayer back lot, Universal City, California
Guggenheim 516--Metro-Goldwyn-Mayer studio, Universal City, California
Guggenheim 517--Metro-Goldwyn-Mayer studio, Universal City, California
Guggenheim 519--Metro-Goldwyn-Mayer studio, Universal City, California
Guggenheim 520--Metro-Goldwyn-Mayer studio, Universal City, California
Guggenheim 521--Metro-Goldwyn-Mayer studio, Universal City, California
Guggenheim 522--Metro-Goldwyn-Mayer studio, Universal City, California
Guggenheim 523--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 524--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 525--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 526--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 527--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 528--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 529--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 530--Rose Bowl, Pasadena, California
Guggenheim 532--Rose Bowl, Pasadena; back lot, Hollywood; Los Angeles, California
Guggenheim 533--Los Angeles
Guggenheim 535--Los Angeles
Guggenheim 536--Los Angeles
Guggenheim 538--Benediction of the Waters, Long Beach, California
Guggenheim 539--Benediction of the Waters, Long Beach, California
Guggenheim 540--Benediction of the Waters, Long Beach, California
Guggenheim 541--Pasadena and Los Angeles
Guggenheim 542--Pasadena Museum of Art, Pasadena, California
Guggenheim 543--Baseball park, Pasadena, and Los Angeles
Guggenheim 544--Pasadena Museum of Art, Pasadena, and Forest Lawn Cemetery, Glendale, California
Guggenheim 545--Los Angeles
Guggenheim 546--Los Angeles
Guggenheim 547--Los Angeles
Guggenheim 548--Pasadena
Guggenheim 549--San Fernando, California
Guggenheim 550--Los Angeles
Guggenheim 551--Forest Lawn Cemetery, Glendale, California
Guggenheim 552--Car wash, Hollywood, California
Guggenheim 553--Car wash, Hollywood, California
Guggenheim 554--Car wash, Hollywood, California
Guggenheim 555--Car wash, Hollywood, California
Guggenheim 556--Stock car races, Palm Springs, California
Guggenheim 557A--Stock car races, Palm Springs, California
Guggenheim 557B--Stock car races, Palm Springs, California
Guggenheim 558A--Stock car races, Palm Springs, and golf course, Griffith Park, Los Angeles
Guggenheim 558B--Stock car races, Palm Springs, and golf course, Griffith Park, Los Angeles
Guggenheim 559A--Stock car races, Palm Springs, California
Guggenheim 559B--Stock car races, Palm Springs, California
Guggenheim 560--Los Angeles
Guggenheim 561--Andrea and Pablo, hotel room, Los Angeles
Guggenheim 562--Palm Springs, California
Guggenheim 563--Palm Springs, California
Guggenheim 564--Swimming pool, Hollywood Hills, Los Angeles
Guggenheim 565--Family, Hollywood Hills house, Los Angeles
Guggenheim 566--Family, Hollywood Hills, Los Angeles
Guggenheim 567--Los Angeles
Guggenheim 568--Pablo's birthday party, Los Angeles
Guggenheim 569--Los Angeles
Guggenheim 570--Los Angeles
Guggenheim 571--Los Angeles
Guggenheim 572--Los Angeles
Guggenheim 573--Los Angeles
Guggenheim 574--Los Angeles to San Luis Obispo
Guggenheim 575--Santa Cruz, California
Guggenheim 576--near Los Gatos, California
Guggenheim 577--near Los Gatos, California
Guggenheim 578--Santa Cruz, California
Guggenheim 579--Santa Cruz, California
Guggenheim 580--Santa Cruz, California
Guggenheim 581--San Francisco
Guggenheim 582--San Francisco
Guggenheim 583--San Francisco
Guggenheim 584--San Francisco
Guggenheim 585--San Francisco
Guggenheim 586--San Francisco
Guggenheim 587--San Francisco
Guggenheim 589--San Francisco
Guggenheim 590--San Francisco
Guggenheim 591--San Francisco
Guggenheim 592--Funeral procession, San Francisco
Guggenheim 593--Don Quixote statue, Golden Gate Park, San Francisco
Guggenheim 594--San Francisco
Guggenheim 595--San Francisco
Guggenheim 596--San Francisco
Guggenheim 597--San Francisco
Guggenheim 598--San Francisco
Guggenheim 599--San Francisco
Guggenheim 600--San Francisco
Guggenheim 601--Golden Gate Park, San Francisco
Guggenheim 602--San Francisco
Guggenheim 603--San Francisco
Guggenheim 604--San Francisco
Guggenheim 605--Funeral procession, San Francisco
Guggenheim 606--Cemetery, San Francisco
Guggenheim 607--San Francisco, Daly City, and Westlake
Guggenheim 608--Daly City and Westlake, California
Guggenheim 609--San Francisco and Westlake, California
Guggenheim 610--Westlake and San Francisco
Guggenheim 611--Westlake, California
Guggenheim 612--Westlake, California
Guggenheim 613--Westlake, California
Guggenheim 614--Westlake, California
Guggenheim 615--Westlake and San Francisco
Guggenheim 616--San Francisco
Guggenheim 617--San Francisco
Guggenheim 618--San Francisco
Guggenheim 619--San Francisco
Guggenheim 620--San Francisco
Guggenheim 621--San Francisco
Guggenheim 622--San Francisco
Guggenheim 623A--San Francisco
Guggenheim 623B--San Francisco
Guggenheim 624--San Francisco
Guggenheim 625--San Francisco
Guggenheim 626--San Francisco
Guggenheim 627--Musicians, San Francisco
Guggenheim 628--Musicians, San Francisco
Guggenheim 629--San Francisco
Guggenheim 630--San Francisco
Guggenheim 631--San Francisco
Guggenheim 632--San Francisco
Guggenheim 633--San Francisco
Guggenheim 634--San Francisco
Guggenheim 635--San Francisco
Guggenheim 636--San Francisco
Guggenheim 637--San Francisco
Guggenheim 638--San Francisco
Guggenheim 639--San Francisco
Guggenheim 640--Wrestling match, San Francisco
Guggenheim 641--Musicians, San Francisco
Guggenheim 642--Chinese cemetery, San Francisco
Guggenheim 643--Chinese cemetery, San Francisco
Guggenheim 644--Chinese cemetery, San Francisco
Guggenheim 645B--San Francisco
Guggenheim 646A--Boxing match, San Francisco
Guggenheim 646B--San Francisco
Guggenheim 647A--San Francisco
Guggenheim 647B--Elementary school, San Francisco
Guggenheim 648A--Boxing match, San Francisco
Guggenheim 648B--Elementary school, San Francisco
Guggenheim 649A--San Francisco
Guggenheim 649B--Elementary school, San Francisco
Guggenheim 650--San Francisco
Guggenheim 651--San Francisco
Guggenheim 652--San Francisco
Guggenheim 653--Cafeteria, San Francisco
Guggenheim 654--Cafeteria, San Francisco
Guggenheim 655--San Francisco
Guggenheim 657--San Francisco
Guggenheim 658--San Francisco
Guggenheim 659--San Francisco
Guggenheim 661--Sacramento and Orinda, California
Guggenheim 662--Sacramento, California
Guggenheim 665--Reno, Nevada
Guggenheim 668--Reno, Nevada
Guggenheim 669--Reno, Nevada
Guggenheim 670--Reno, Nevada
Guggenheim 671--Reno, Nevada
Guggenheim 672--Reno to Elko, Nevada
Guggenheim 673--Elko, Nevada
Guggenheim 675--Elko, Nevada
Guggenheim 676--Elko, Nevada
Guggenheim 677--Elko, Nevada
Guggenheim 678--Elko, Nevada
Guggenheim 679--Salt Lake City, Utah
Guggenheim 680--Salt Lake City, Utah
Guggenheim 682--Salt Lake City, Utah
Guggenheim 683--Salt Lake City, Utah
Guggenheim 684--Blackfoot, Idaho
Guggenheim 686--Blackfoot, Idaho
Guggenheim 688--Butte, Montana
Guggenheim 689--Political rally, Butte, Montana
Guggenheim 692--Signs, Butte, Montana
Guggenheim 693--Butte, Montana
Guggenheim 694--Butte, Montana
Guggenheim 695--Butte, Montana
Guggenheim 697--Cemetery, Anaconda, Montana
Guggenheim 698--Anaconda, Montana
Guggenheim 700--Butte, Montana and Casper, Wyoming
Guggenheim 701--School dance, Casper, Wyoming
Guggenheim 702--School dance, Casper, Wyoming
Guggenheim 703--School dance, Casper, Wyoming
Guggenheim 704--Rodeo, Casper, Wyoming
Guggenheim 705--Rodeo, Casper, Wyoming
Guggenheim 706--Rodeo, Casper, Wyoming
Guggenheim 707--Casper, Wyoming
Guggenheim 708--Casper, Wyoming
Guggenheim 709--Ceremony, Casper, Wyoming
Guggenheim 710--Casper, Wyoming
Guggenheim 711--Rodeo, Casper, Wyoming
Guggenheim 712--Rodeo, Casper, Wyoming
Guggenheim 713--Rodeo, Casper, Wyoming
Guggenheim 714--Casper, Wyoming
Guggenheim 715--Wyoming
Guggenheim 716--Cemetery, Lander, Wyoming
Guggenheim 717--Lander to Casper, Wyoming
Guggenheim 718--outside Lander, Wyoming
Guggenheim 719--Lusk, Wyoming
Guggenheim 721--Lincoln, Nebraska
Guggenheim 723--Lincoln, Nebraska
Guggenheim 724--Omaha, Nebraska
Guggenheim 725--Omaha, Nebraska
Guggenheim 726--Salt Lake City, Utah and Omaha, Nebraska
Guggenheim 727--Omaha, Nebraska
Guggenheim 728--Omaha, Nebraska
Guggenheim 729--Omaha, Nebraska
Guggenheim 730--Omaha, Nebraska
Guggenheim 731--Omaha, Nebraska
Guggenheim 732--Omaha, Nebraska to Des Moines, Iowa
Guggenheim 733--Des Moines, Iowa
Guggenheim 734--Des Moines and Iowa City, Iowa
Guggenheim 735--Omaha, Nebraska, Iowa City, and Des Moines, Iowa
Guggenheim 736--Des Moines to Iowa City, Iowa
Guggenheim 737--Iowa City, Iowa to Chicago
Guggenheim 738--Chicago
Guggenheim 740--Chicago
Guggenheim 741--Chicago
Guggenheim 742--Chicago
Guggenheim 743--Indianapolis
Guggenheim 744--Indianapolis
Guggenheim 745--Indianapolis
Guggenheim 748--Indianapolis
Guggenheim 749--Motorcyclists, Indianapolis
Guggenheim 750--New Haven, Connecticut
Guggenheim 752--New Haven, Connecticut
Guggenheim 753--New Haven, Connecticut
Guggenheim 754--Jay, New York
Guggenheim 755--Jay, New York
Guggenheim 756--Jay, New York
Guggenheim 757--Jay, New York
Guggenheim 758--Jay, New York
Guggenheim 759--New York City
Guggenheim 760--en route to Chicago
Guggenheim 761--New York City
Guggenheim 762--New York City
Guggenheim 763--New York City
Guggenheim 764--Chicago
Guggenheim 765--New York City
Guggenheim 766--Ashland, Pennsylvania
Guggenheim 767--Boston
Guggenheim 768--Ashland and Shenandoah, Pennsylvania
Guggenheim 769--Wannamaker fire, 10th Street, New York City
Guggenheim 770--Wanamaker fire, 10th Street, New York City
Guggenheim 771--Jay, New York
Guggenheim 772--Ashland, Pennsylvania
Guggenheim 773--Pennsylvania
Juke boxes 2
Juke boxes 3
Juke boxes 4
Juke boxes 5
Juke boxes 6
Juke boxes and mail boxes no number
Convention 1
Convention 2
Convention 3
Adlai Stevenson--Convention 4
Robert Kennedy--Convention 5
Convention 6
Convention 7
Convention 8
Convention 9
Convention 10
Convention 11
Harry Truman, Robert, Ethel, Eunice and Pat Kennedy--Convention 12
Convention 13
Convention 15
Convention 16
Convention 17
Jacqueline Kennedy--Convention 19
Convention 20
Convention 21
Convention 22
Convention 23
Convention 24
Convention 26
Convention 27
Convention 28
Convention 29
Allan Kaprow's party no number
Albert Benjamin "Happy" Chandler--Convention 30
Convention 31
Billiards no number
Billiards no number
Cadillacs no number
Cadillacs no number
Cadillacs no number
Cadillacs no number
Walker Evans, Maine no number
Photographers 19
Opening at Hansa Gallery--Jan Mller and Dick Bellamy no number
Provincetown A
Kite flying--Provincetown B
Provincetown C
Provincetown C
Provincetown D
Provincetown E
Provincetown no number
Provincetown no number
Provincetown no number
Andrea and dog--Provincetown no number
Allan Kaprow's party no number
Allan Kaprow's party no number
Mary's sculpture no number
"I am an American" day--New York City no number
Infidelity story for "McCalls" no number
New York City 1
New York City 2
New York City 3
New York City 4
New York City 5
New York City 6
New York City 7
Pablo and Andrea 1
Pablo and Andrea 2
Pablo and Andrea 3
Pablo and Andrea 4
Pablo and Andrea 5
Pablo and Andrea 6
Pablo and Andrea 7
Pablo and Andrea 8
Pablo and Andrea no number
Pablo and Andrea no number
Bowery, New York City 1
Bowery, New York City 2
Central Park, New York City no number
Cemetery 1
Cemetery 2
Dogs 1
Dogs 2
Puerto Rico 1
Puerto Rico 2
From the bus 1
From the bus 2
From the bus 2
From the bus 3
From the bus 4
From the bus 5
From the bus 5
From the bus 6
From the bus 7
From the bus 8
From the bus 9
From the bus 9A
From the bus 9A
From the bus 10
From the bus 11
From the bus 12
From the bus 13
From the bus 14
From the bus 14A
From the bus 15
From the bus 16
From the bus 17
From the bus 18
From the bus 19
From the bus 20
From the bus 21
From the bus 22
From the bus 23
From the bus 24
From the bus 25B/Lines of My Hand 78
From the bus 26
From the bus 27
From the bus 28
From the bus 29B
From the bus 30
From the bus 31
From the bus 32
From the bus 33/Lines of My Hand 80
From the bus 34
From the bus 35
From the bus 36
From the bus 37
From the bus 38B/Lines of My Hand 76
From the bus 39
From the bus 40
From the bus 41
From the bus 42
From the bus 43
From the bus 44
From the bus 45
From the bus 46
From the bus 47
From the bus 48
From the bus 49
From the bus 50
From the bus 51
From the bus 52/Lines of My Hand 79
From the bus 53
From the bus 54/Lines of My Hand 81
From the bus 55
From the bus 56
From the bus 57
From the bus 58
From the bus 59
From the bus 60
From the bus 61
From the bus 62
From the bus 63
From the bus 64
From the bus 65
From the bus 66
From the bus 67
From the bus 68
From the bus 69B
From the bus 70
From the bus 71
From the bus 72B
From the bus 73
From the bus 74B
From the bus 75B
From the bus 76B
From the bus 77
From the bus 77X
From the bus 78
From the bus 79
From the bus 80B
From the bus 81
From the bus 82
From the bus 83
From the bus 84
From the bus 85
From the bus 86
From the bus 87A
From the bus 87
From the bus 89
From the bus 90
From the bus 91
Hollywood 1
Hollywood 2
Pickfair--Hollywood 3
Hollywood 4
Hollywood 5
Hollywood 6
Hollywood 7
Hollywood 8
Hollywood 9
Hollywood 10
Central casting--Hollywood 11
Hollywood 12
Hollywood 13
Hollywood 14
"The Big Country" premiere--Hollywood 15
Hollywood 16
Hollywood 17
Central casting--Hollywood 18/Lines of My Hand 66
Theater--Hollywood 19
Hollywood 20
"The Big Country" premiere--Hollywood 21
Hollywood 22
Hollywood 23
"The Big Country" premiere--Hollywood 24
Gregory Peck, "The Big Country" premiere--Hollywood 25
Back lot--Hollywood 26
Hollywood 27
Hollywood 28
Hollywood 29
Hollywood 30
Calder sculpture--Hollywood 31
Hollywood 32
Hollywood 33
Wardrobe--Hollywood 34
Hollywood 35
Hollywood 36
Hollywood 37
Hollywood 38
Back lot--Hollywood 39
Hollywood 40
Hollywood 41
Hollywood 42
Self-portrait in rear view mirror--Hollywood 43
Hollywood 44
Theater--Hollywood 45
Hollywood 46
Hollywood 47
Hollywood 48
Hollywood 49
Hollywood 50
Hollywood 51
Hollywood sign--Hollywood 52
Hollywood 53
Hollywood 54
Hollywood 55
Hollywood 56
Hollywood 57
Hollywood 58
Hollywood sign--Hollywood 59
Hollywood 60
Sign, "See the movie stars homes"--Hollywood 61
Hollywood 62
Hollywood 63
Hollywood 64
Hollywood 65
Hollywood 66
Central casting--Hollywood 67
Theater--Hollywood 68
Central casting--Hollywood 69
Hollywood sign--Hollywood 70
Hollywood 71
Hollywood 72
Back lot--Hollywood 73
Mary Pickford at home--Hollywood 74
Hollywood 75
Wardrobe--Hollywood 76
Wardrobe--Hollywood 77
"The Danny Thomas Show" audience--Hollywood 78
Hollywood 79
Mary Pickford at home--Hollywood 80
Hollywood 81
Restaurant--Hollywood 82
Hollywood 83
Hollywood 84
Back lot--Hollywood 85
Hollywood 86
Hollywood 87
Florida 1
Florida 1
Florida 2
Florida 2
Florida 3
Florida 4
Florida 4
Florida 5
Florida 6
Florida 7
Playground--Florida 8
Highway 40, Delaware--Lines of My Hand 94/Florida 9
Florida 10
Florida 11
Florida 12
Florida 13
Florida 14
Barbershop--Florida 15
Florida 16
Florida 18
Florida 19
Florida 20
Florida 21
Florida 22
Florida 23
Florida 24
Florida 25
Florida 26
Florida 27
Florida 28
Jack Kerouac and flamingos--Florida no number
Saint Patrick's Day parade--New York City 1
Saint Patrick's Day parade--New York City 2
Saint Patrick's Day parade--New York City 3
Saint Patrick's Day parade--New York City 4
Saint Patrick's Day parade--New York City 5
Saint Patrick's Day parade--New York City 6
Saint Patrick's Day parade--New York City 7
Saint Patrick's Day parade--New York City 8
Saint Patrick's Day parade--New York City 9
Saint Patrick's Day parade--New York City 10
Saint Patrick's Day parade--New York City 11
Saint Patrick's Day parade--New York City 12
Saint Patrick's Day parade--New York City no number
Fourth of July--Coney Island 1
Fourth of July--Coney Island 2
Fourth of July--Coney Island 3
Fourth of July--Coney Island 4
Fourth of July--Coney Island 5
Fourth of July--Coney Island 6
Fourth of July--Coney Island 6
Fourth of July--Lines of My Hand 71 and 72/Coney Island 7
Fourth of July--Coney Island 8
Fourth of July--Coney Island 9
Rockland Palace--New York no number
Family in Provincetown 1
Family in Provincetown 2
Family in Provincetown 3
Family in Provincetown 4
Family in Provincetown 6
Family in Provincetown no number
Family in Provincetown no number
Provincetown 1
Provincetown 2
Provincetown 3
Provincetown 4
Provincetown 5
Provincetown no number
Provincetown no number
Provincetown no number
New York City no number
Hillbillies--Tennessee no number
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 1
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 2
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 3
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 4
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 5
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 6
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 7
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 8
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 9
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 10
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 11
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 12
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 13
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 14
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 15
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 16
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 17
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 18
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 19
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 20
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 21
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 22
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 23
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 24
Filming Elia Kazan's "Wild River"--Tennessee 25
Tracy Nelson--Nashville, Tennessee no number
Saint Patrick's Day parade--New York City 1
Saint Patrick's Day parade--New York City 2
Saint Patrick's Day parade--New York City 3
Saint Patrick's Day parade--New York City 4
Lines of My Hand 60/Chicago Loop no number
Billie Holiday, Saint Nicholas Arena no number
Allen Ginsberg no number
Allen Ginsberg no number
Allen Ginsberg no number
Allen Ginsberg no number
Allen Ginsberg no number
Jack Kerouac no number
Allen Ginsberg no number
At Walter Gutman's--Long Island beatniks no number
At Walter Gutman's--Long Island beatniks no number
Walter Gutman and Sugar Candy 1
Walter Gutman and Sugar Candy 2
Walter Gutman and Sugar Candy 3
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family no number
Family AA
Times Square--New York City 5
New York City no number
New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
Construction--New York City no number
Switzerland no number
Switzerland no number
Switzerland no number
Switzerland no number
Switzerland--Paris 2
Switzerland--Paris 1
Paris 3
Paris 4
Paris 5
Paris 6
Paris 7
Dog cemetery--Paris 11
Paris 12
Paris 13
Paris 14
Paris 15
Paris 16
Edouard Boubat--Paris 17
Paris 18
Paris 19
Place de la Bastille--Paris 20
Paris 21
Paris 22
Paris 23
Paris 24
Paris 25
Paris 26
Paris 27
Paris 28
Paris 29
On board ship--Paris 30
The Mauretania--Paris 32
Paris 33
On board ship--Paris 34
Mary in shower--Paris 1
Marne River--Paris 4
Outside casino in Monacco--Paris 6
Sculptor Guigioli, friend of Robert Delpire--Paris 7
Paris 8
Man who lived with mannequin--Paris 9
Trip south, near Spanish border--Paris 10
San Yu--Paris 11
Nixon campaign 1
Battery Park, New York--Nixon campaign 2
Nixon campaign 3
Nixon campaign 4
Nixon campaign 6
Denver, Colorado--Nixon campaign 7
Denver, Colorado--Nixon campaign 8
Denver, Colorado--Nixon campaign 9
Nixon campaign 10
Nixon campaign 11
Nixon campaign 12
Nixon campaign 13
John F. Kennedy--Nixon campaign 14
Nixon campaign 15
Nixon campaign 16
Nixon campaign 17
Nixon campaign 18
John F. Kennedy--Nixon campaign 19
Nixon campaign 20
Nixon campaign 21
Nixon campaign 22
Nixon campaign 23
Nixon campaign 24
Nixon campaign 25
Nixon campaign 26
Nixon campaign 27
Nixon campaign 28
Nixon campaign 29
Nixon campaign 30
Family 6
Coney Island 1
Coney Island 2
Red Grooms' studio no number
Red Grooms' studio no number
Lines of My Hand 54/Filming "Sin of Jesus"--New Jersey
Lines of My Hand 73/Kennedy inauguration 1
Kennedy inauguration 2
Angels in appliance store window--Kennedy inauguration 3
Kennedy inauguration no number
Rochefort--European portraits no number
Quarry
Rochefort--European portraits no number
Levenheim--European portraits no number
Peggy Guggenheim--European portraits no number
Alberto Giacometti--European portraits no number
Alberto Giacometti--European portraits no number
Giorgio De Chirico--European portraits no number
Giorgio De Chirico and Van Doyen--European portraits no number
Giorgio De Chirico and Van Doyen--European portraits no number
Jacques Prvert--European portraits no number
Jack Kerouac--New York City no number
William F. Buckley, Jr. for "Mademoiselle" 1
William F. Buckley, Jr. for "Mademoiselle" 2
William F. Buckley, Jr. for "Mademoiselle" 3
Edgard Varse for "Harper's Bazaar" 1
Edgard Varse for "Harper's Bazaar" 2
Edgard Varse for "Harper's Bazaar" 3
Edgard Varse for "Harper's Bazaar" 4
Viva at Idlewild Airport--"New York Is" 7
Franz Kline no number
Robert Motherwell no number
Robert Motherwell no number
Franz Kline no number
Franz Kline no number
Raoul Hague 1
Raoul Hague 2
Raoul Hague 2
Raoul Hague 3
Raoul Hague 3
Raoul Hague 4
Raoul Hague 4
Raoul Hague 5
Raoul Hague 6
Raoul Hague 7
Raoul Hague 8
Raoul Hague 8
Raoul Hague 9
Raoul Hague 9
Family--Wellfleet 1
Family--Wellfleet 1
Family--Wellfleet 2
Family--Wellfleet 3
Family--Wellfleet 3
Family--Wellfleet 3
Family--Wellfleet 4
Family--Wellfleet 5
Family--Wellfleet 5
Family--Wellfleet 6
Family--Wellfleet 7
Family--Wellfleet 8
"Marilyn Dead," family--Wellfleet 9
Family--Wellfleet 10
Family--Wellfleet 11
"Marilyn Dead," family--Wellfleet 12
Family--Wellfleet 13
"Marilyn Dead," family--Wellfleet 15
"Marilyn Dead," family--Wellfleet 15
Family--Wellfleet 16
Family--Wellfleet 16
Family--Wellfleet 17
Family--Wellfleet 18
Wellfleet 2
Edward Albee and Carson MacCullers no number
Venice, Italy 1
Venice, Italy 2
Venice, Italy 3
Venice, Italy 4
Venice, Italy 5
Venice, Italy 6
Venice, Italy 7
Venice, Italy 8
Venice, Italy 9
Venice, Italy 10
Venice, Italy 11
Venice, Italy 12
Venice, Italy 13
Venice, Italy 14
Venice, Italy 15
Venice, Italy 16
Venice, Italy 17
Venice, Italy 18
Venice, Italy 19
Venice, Italy 20
Venice, Italy 21
Venice, Italy 22
Venice, Italy 23
Venice, Italy 24
Venice, Italy 25
Venice, Italy 26
Venice, Italy 27
Venice, Italy 28
Large Boulder
Venice, Italy 29
Venice, Italy 31
Venice, Italy 32
Venice, Italy 33
Venice, Italy 34
Venice, Italy 35
Italy 1
Italy 2
Italy 3
Pisa--Italy 4
Pisa--Italy 5
Bologna--Italy 5A
Italy 6
Florence--Italy 7
Italy 8
Italy 9
Florence--Italy 10
Italy 11
Florence--Italy 12
Italy 13
Milan--Italy 14
Italy 15
To Rome--Italy 16
To Rome--Italy 17
Italy 18
Delon and Viti--Rome no number
Mombasa and Nairobi--Africa 1
Mombasa and Nairobi--Africa 2
Mombasa and Nairobi--Africa 3
Mombasa and Nairobi--Africa 4
Mombasa and Nairobi--Africa 5
Mombasa and Nairobi--Africa 6
Mombasa and Nairobi--Africa 7
Mombasa and Nairobi--Africa 8
Mombasa and Nairobi--Africa 9
Mombasa and Nairobi--Africa 10
Mombasa and Nairobi--Africa 11
Mombasa and Nairobi--Africa 12
Mombasa and Nairobi--Africa 13
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 1
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 2
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 3
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 4
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 5
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 5
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 9
Allen Ginsberg and Peter Orlovsky--Kansas City 10
Costume de serge blanc pliss.
Robe de lainage, couleur taupe avec de la broderie de laine bleue. Chapeau de paille garni de fleurs.
Chapeau de paille noir garni de plumes.
Robe de dentelle noire sur fond de liberty beige.
Toilette de soire en soie liberty noire.
Robe de jeunes filles en crpe de chine rose avec des guirlandes de roses.
J.L.A. IV
Manteau en ratin gris-clair, le col en cuir gris brod de laine rouge
Tailleur en toile kaki, brod de laine blanche
Toilette d'aprs midi en soie de chine broderie japonaise
Chapeaux et parasols de la haute-saison
Robe de visite en satin et chiffon blanc
Tailleur de serge bleu fonc. Kpi de paille
Robe de jeune fille, en linon imprim
Communion 2
Petit costume de sport en toile bleu et blanche
Pablo and Andrea before trip AII
Streetcar lines, Milan
J.L.A. I
J.L.A. II
J.L.A. III
J.L.A. V
J.L.A. VI
J.L.A. VII
J.L.A. VIII
J.L.A. IX
Coney Island 1
Coney Island 2
Coney Island 3
Children at Thanksgiving, Winfield no number
Children at Thanksgiving, Winfield no number
Switzerland no number
Rabbis 1
Communion 1
Eugne Ionesco for "Mademoiselle" 1
Eugne Ionesco for "Mademoiselle" 2
Subway 1
Subway 2
Subway 3
Subway 4
Subway 5
Subway 6
Subway 7
Subway 8
Subway 9
Subway 10
Subway 11
Subway 12
Subway 13
Subway 14
Walker Evans' trip to Maine no number
Stable opening no number
Stable opening no number
Stable opening no number
Stable opening no number
Stable opening no number
Atlantic City, New Jersey no number
Atlantic City, New Jersey no number
Andrea in Bridgehampton, New York no number
Andrea in Bridgehampton, New York no number
Bridgehampton, New York no number
Bridgehampton, New York no number
Shane O'Neil 7
Dog show 1
Dog show 2
Dog show 3
Dog show 4
Dog show 5
Dog show 6
Staten Island no number
Staten Island no number
Staten Island no number
Walter Gutmann and Lolita no number
Judith pregnant no number
"Family of Man" opening--Museum of Modern Art 3
"I am an American" Day no number
Dodgers and Yankee fans--New York no number
Central Park, New York City no number
Cloisters--New York City no number
Construction--New York City no number
Torre Nillson 30
Sue Lyons, "Lolita" 1
Sue Lyons, "Lolita" 2
Sue Lyons, "Lolita" 3
Sue Lyons, "Lolita" 4
Ferry across the Potomac no number
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Newburgh, New York I
Newburgh, New York I
Newburgh, New York II
Newburgh, New York II
Newburgh, New York III
Newburgh, New York III
Newburgh, New York IV
Newburgh, New York IV
Newburgh, New York V
Newburgh, New York V
Congressional AI
Newburgh, New York VI
Newburgh, New York VI
Newburgh, New York VII
Newburgh, New York VII
Newburgh, New York VIII
Newburgh, New York VIII
Newburgh, New York IX
Newburgh, New York IX
Newburgh, New York IX
Newburgh, New York X
Newburgh, New York X
Americans 40--Newburgh, New York XI
Newburgh, New York XII
Wright Morris no number
Wright Morris no number
Wright Morris no number
Congressional A
Congressional B
Congressional C
Congressional D
Congressional E
Congressional F
Congressional G
Congressional H
Congressional J
Congressional K
Congressional L
Congressional M
Congressional N
Congressional O
Congressional P
Congressional Q
Congressional R
Congressional S
Congressional T
Congressional U
Congressional V
Congressional W
Congressional X
Congressional Y
Congressional Z
Congressional 1
Congressional 2
Congressional 3
Congressional 4
Congressional 5
Congressional 6
Revival no number
Congressional 7
Congressional 8
Congressional 9
Congressional 10
Congressional 11
Americans 8/Congressional 12--En route from New York to Washington, Club Car
Congressional 13
Congressional 14
Congressional 15
Congressional 16
Congressional 17
Congressional 18
Congressional 19
Hershey story 1
Hershey story 2
Hershey story 4
Hershey story 5
Hershey story 6
Hershey story 7
Hershey story 8
Hershey story 9
Hershey story 10
Hershey story 11
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Subway no number
Wellfleet no number
Wellfleet AIII
Laura--Wellfleet no number
Wellfleet no number
Wellfleet no number
Switzerland no number
Macy's parade no number
Macy's parade no number
Macy's parade no number
Macy's parade no number
Black, White and Things 25/Lines of My Hand 10--Macy's parade no number
Black, White and Things 25/Lines of My Hand 10--Macy's parade no number
Willem de Kooning 1
Willem de Kooning 2
Willem de Kooning 3
Willem de Kooning 4
Willem de Kooning 5
Willem de Kooning 6
Willem de Kooning 7
Willem de Kooning 8
Willem de Kooning 9
Willem de Kooning 10
Willem de Kooning 11
Willem de Kooning 12
Willem de Kooning 13
Party--Willem de Kooning no number
Women for "Vogue"--rejects 13
Women for "Vogue"--rejects 17
Women for "Vogue"--rejects 18
Women for "Vogue"--rejects 22
Women for "Vogue"--rejects 24
Women for "Vogue"--rejects 25
Women for "Vogue"--rejects X
Bus station--Chicago no number
Loop--Chicago no number
Chicago no number
Christmas--New York City no number
Christmas--New York City no number
Christmas--New York City no number
Family--New York City no number
Embarkation--New York City 0
Embarkation--New York City II
Embarkation--New York City III
Embarkation--New York City IV
Embarkation--New York City V
Embarkation--New York City VI
Embarkation--New York City no number
Embarkation--New York City no number
Embarkation--New York City no number
Embarkation--New York City no number
Embarkation 1
Embarkation 2
Embarkation 3
Embarkation 4
Embarkation 5
Embarkation 6
Embarkation 7
Embarkation 8
Embarkation 9
Embarkation 10
Bars no number
7th Avenue--New York City 2
Central Park--New York City no number
7th Avenue--New York City 1
New York City 2
New York City no number
New York City no number
Windows--New York City no number
7th Avenue--New York City no number
Madison Avenue--New York City no number
23rd Street weddings--New York City no number
Terrace and park--New York City no number
Terrace and park--New York City no number
23rd Street weddings--New York City no number
Street Scene
Fishbowl--New York City no number
23rd Street weddings--New York City no number
From car--New York City no number
From car--New York City no number
Park--New York City no number
Mary in park--New York City no number
Museum of Natural History 2
Family no number
Family--New York City 3
Family--New York City 20
Family--New York City 10
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family and Karen--New York City no number
Family and Karen--New York City no number
Family--New York City no number
Museum of Natural History no number
Museum of Natural History no number
Museum of Natural History no number
Museum of Natural History 1
Museum of Natural History no number
Shriner's parade--Times Square, New York City no number
Shriner's parade--Times Square, New York City no number
Shriner's parade--Times Square, New York City no number
Shriner's parade--Times Square, New York City no number
Shriner's parade--Times Square, New York City no number
Pablo--Times Square, New York City no number
Jehovah's Witness 1
Jehovah's Witness 2
Jehovah's Witness 2A
Jehovah's Witness 3
Jehovah's Witness 3A
Concert story for "New York Times" 1
Concert story for "New York Times" 2
Concert story for "New York Times" 3
Concert story for "New York Times" 4
Concert story for "New York Times" 5
Zero Mostel--Bed story for "Harper's Bazaar" 21
Taxicab at airport--New York City no number
Zero Mostel--Bed story for "Harper's Bazaar" 22
Katherine Anne Porter--Bed story for "Harper's Bazaar" P1
Saul Steinberg--Bed story for "Harper's Bazaar" S1
Horse show opening 1
Horse show opening 2
Horse show opening 3
Horse show opening 4
Horse show opening 5
Horse show opening 6
Horse show opening 7
Horse show opening 8
Horse show opening 9
Horse show opening 10
Horse show opening no number
Robert and Mary Frank with Jan Mller--New York City no number
Miles Forst exhibition--New York City no number
Birthday, Jan Mller--New York City no number
Miles Forst's baby--New York City no number
New York City no number
View from skyscraper--New York City no number
New York City no number
Winter--New York City III
Winter--New York City IV
Winter--New York City I
Winter--New York City II
Snow--New York City 1
New York City 2
Snow--New York City 3
New York City 4
New York City 5
New York City 6
New York City 7
Accident--New York City 8
New York City 9
New York City 10
Circus, Palisades 1
Circus, Palisades 2
Peru, page 27
Circus, Palisades 3
Circus, Palisades 4
Circus, Palisades 5
Circus, Palisades 6
Circus, Palisades 7
Abercrombie & Fitch 1
Abercrombie & Fitch 2
Abercrombie & Fitch 3
Abercrombie & Fitch 4
Abercrombie & Fitch 5
Segal farm no number
Segal farm no number
Segal farm no number
Rose show--Denver no number
Rose show--Denver no number
Switzerland 1
Switzerland 2
Switzerland 3
Switzerland 4
Switzerland 5
Family portrait--Switzerland 6
San Yu, Paris--Switzerland 7
Switzerland 8
Switzerland 9
Switzerland 10
Switzerland 11
San Yu, Paris--Switzerland 12
Switzerland 13
Foundry--Switzerland 14
Cemetery--Switzerland 15
Mary and Andrea in hospital I
Mary and Andrea in hospital II
Mary and Andrea in hospital III
Mary and Andrea in hospital IV
Mary and Andrea in hospital V
Mary and Andrea in hospital V
Family--New York City no number
Pablo and Andrea before trip 2
Pablo and Andrea before trip 3
Pablo--New York City 4
Pablo and Andrea before trip no number
Pablo and Andrea before trip AIV
Children's party, Winfield no number
Family--New York City 1
Church parade--New York City no number
Church parade--New York City no number
Winter--New York City no number
New York City no number
New York City no number
Alfred Leslie's show--New York City no number
Macy's parade--New York City no number
Mary and Andrea at table no number
Mary and Andrea at table no number
Mary and Andrea at table no number
Mary and Andrea at table no number
Mary and Andrea at table no number
Mary's studio 7
Mary's sculpture no number
Wind in New York 3
New York City 4
Gore Vidal for "Mademoiselle" 1
Gore Vidal for "Mademoiselle" 2
Robert Frank
Robert Frank in automobile
Clockworks
Rock & roll--Alan Freed 1
Rock & roll--Alan Freed 2
Rock & roll--Alan Freed 3
Rock & roll--Alan Freed 4
Rock & roll--Alan Freed 5
Rock & roll--Alan Freed 6
Rock & roll--Alan Freed 7
Rock & roll--Alan Freed 8
Rock & roll--Alan Freed 9
Rock & roll--Alan Freed 10
Rock & roll--Alan Freed 11
Rock & roll--Alan Freed no number
Rock & roll--Alan Freed no number
Family no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
New York City no number
Twins--New York City no number
Alfred Leslie, Diana, and Pablo--New Jersey no number
New York City 10
Louis Faurer no number
State Fair A
State Fair B
Family at Hershey plant--Hershey, Pennsylvania
Children at Hershey plant--Hershey, Pennsylvania
State Fair C
Andrea and Hayes Family no number
Bum and car 1
Memorial Day--Great Neck, New York no number
Family--New York City no number
Concert, Anne Schuttelworth--New York City A
Les chasses ... ne se ressemblent pas
Family--New York City no number
Bus 1A
Bus 2A
Bus 3A
Bus 4A
Kite IV
Weekend at Uribe's house no number
Weekend at Uribe's house no number
Weekend at Uribe's house no number
Weekend at Uribe's house no number
Weekend at Uribe's house no number
Weekend at Uribe's house no number
Robert Frank--Harper's Bazaar studio, 57th Street
Mary--Harper's Bazaar studio, 57th Street
Robert and Mary Frank--Harper's Bazaar studio, 57th Street
Robert and Mary Frank--Harper's Bazaar studio, 57th Street
Mary
Lou Stettner exhibition 13
Weekend at Uribe's house no number
Family no number
Parade--New York City D
Robert and Mary Frank at cemetery with Ralph Gibson and Sheila no number
Andrea at 86th Street--New York City no number
Children's party, Winfield no number
Andrea's birthday--Parties 11
Family no number
Family and Mary's grandfather--New York City no number
Family and Mary's grandfather--New York City no number
Family and Mary's grandfather--New York City no number
Family no number
Family no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
"Queen Elizabeth"--New York City E
Three Penny Opera no number
Three Penny Opera II
Three Penny Opera III
Three Penny Opera IV
Jazz musicians--New York City B
Peru, page 29
Businessmen--New York City no number
Buildings at night--New York City A
Buildings at night--New York City C
Kite I
Kite II
Kite III
Weekend at Uribe's house 1
Weekend at Uribe's house 2
Weekend at Uribe's house 3
Weekend at Uribe's house 4
Weekend at Uribe's house 5
Weekend at Uribe's house 6
Weekend at Uribe's house 7
Weekend at Uribe's house 8
Weekend at Uribe's house 9
Andrea's birthday--Parties no number
Family A
Terrace 1
Family--New York City no number
23rd Street--New York City B
23rd Street--New York City no number
Family 4
Family no number
Family no number
Weekend at Uribe's house no number
Weekend at Uribe's house no number
Billboard--Times Square, New York City 5
Pablo's birthday--Parties no number
Children--Parties no number
Christmas at Uribe's--Parties no number
Andrea's birthday--Parties no number
Mary, Halloween--Parties no number
Andrea with white cup--Parties no number
Funeral--Parties 1
Mary's birthday--Parties 2
Children--Parties 3
Pablo and Andrea--Parties 4
Children--Parties 5
Andrea's birthday--Parties no number
New York City 1
New York City 2
New York City 3
Edward Steichen; Mary and Pablo--New York City 5
Pablo and Andrea--New York City AI
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Times Square, New York City no number
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Coney Island no number
Irene's children--New York City no number
Concert--New York City no number
New York City no number
Construction--New York City no number
Harbor--New York City no number
Street shower--New York City no number
Street shower--New York City no number
Revival no number
Flowers no number
Flowers no number
Flowers no number
Revival no number
23rd Street--New York City no number
23rd Street--New York City no number
23rd Street--New York City no number
23rd Street--New York City no number
23rd Street--New York City no number
Mary and Andrea at 8 months 1
Mary and Andrea at 8 months no number
Mary and Andrea at 8 months no number
Mary and Andrea at 8 months I
Mary and Andrea at 8 months no number
New York City no number
Mary in mirror--New York City no number
Mary in black coat--New York City no number
Pablo and Karen--New York City no number
Pablo and Karen, Halloween--New York City no number
Toy shop--New York City no number
El--New York City no number
Children--New York City no number
Whitney 7
New York City I
Miles Forst--New York City II
Man with no legs--New York City III
New York City IV
Lunch counter--New York City V
Allan Kaprow's party 1
Allan Kaprow's party 2
Allan Kaprow's party 3
Allan Kaprow's party 4
Allan Kaprow's party 5
Show at Reuben Gallery no number
Rachel no number
Edison Museum no number
Edison Museum no number
Georgetown no number
Snow with children--New York City no number
New Year's Eve--New York City no number
Russian--Staten Island, New York no number
Uribe--New York City no number
Snow with children--New York City no number
New York City no number
Mary's studio no number
San Gennaro festival--New York City no number
San Gennaro festival--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
23rd Street--New York City I
23rd Street--New York City II
23rd Street--New York City III
23rd Street--New York City IV
23rd Street--New York City V
23rd Street--New York City VI
Whitney 1
Whitney 1
Whitney 2
Whitney 2
Whitney 3
Whitney 4
Whitney 4
Whitney 5
Whitney 6
Whitney 7
Opera no number
Broadway no number
Broadway no number
Opera no number
Broadway no number
Long Island no number
Long Island no number
Long Island no number
Long Island no number
"New York Times" ideas no number
"New York Times" ideas no number
"New York Times" ideas no number
Mary overexposed no number
Museum of Modern Art 1
Museum of Modern Art 2
Museum of Modern Art 3
Museum of Modern Art 4
Museum of Modern Art 5
Museum of Modern Art 6
Museum of Modern Art 7
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Sam Cooke for "Glamour" no number
Museum of Modern Art no number
Museum of Modern Art no number
Orbach's closing--New York City no number
Orbach's closing--New York City no number
Fire--New York City no number
Train windows--New York City no number
Bob Thompson's party--New York City 1
Pablo and old man--New York City 2
New York City S1
New York City S2
New York City S3
New York City S4
Museum of Modern Art--New York City S5
Museum of Modern Art--New York City S6
Miles Forst exhibition no number
John Grillo mural--Miles Forst exhibition no number
John Grillo mural--Miles Forst exhibition no number
Greek baptism no number
Greek baptism no number
Greek baptism no number
Greek baptism no number
Greek baptism no number
Greek baptism no number
Party and Moore vs. Marciano--Museum of Modern Art no number
Party--Museum of Modern Art no number
Guggenheim no number
Guggenheim no number
Family--Switzerland RF 25
Keith Richards--London RF 40
Keith Richards--London RF 41
Keith Richards--London RF 43
Bars no number
London and Paris RF 44
Robert Frank and June Leaf--Mabou RF 45
Mary's grandfather--Brooklyn no number
Mary's grandfather--Brooklyn no number
Mary's grandfather--Brooklyn no number
Subway no number
Pablo waking Andrea--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family and Uribe--Tappan, New York no number
Family and Uribe--Tappan, New York no number
Family and Barbara Forst--New York City no number
Family and Barbara Forst--New York City no number
Family and Barbara Forst--New York City no number
23rd Street weddings--New York City no number
Fishbowl--New York City no number
From 3rd Avenue El--New York City no number
Miles with baby--Terrace no number
23rd Street weddings--New York City no number
Bars no number
Bars no number
New York City no number
Family--New York City no number
Chinese festival--New York City no number
Chinese festival--New York City no number
Family and Aunt Frida--New York City no number
Family--New York City no number
Times Square, New York City no number
Times Square, New York City no number
Blind girl--Times Square, New York City no number
Family and Ben Schultz--Southampton no number
Family I
Family II
Family III
Wall Street--New York City no number
Christmas--New York City no number
Flowercart--New York City no number
The Palladium--New York City no number
Christmas--New York City no number
Family no number
United Nations building--New York City no number
23rd Street accident--New York City no number
White dove--New York City no number
Lines of My Hand 16/Miles Forst Shoes at Crosby Street--New York City no number
Jack Kerouac in park--New York City no number
Andrea with horse--Woodstock no number
Andrea with horse--Woodstock no number
Peru, page 31
Family--Wellfleet no number
Hearn's--New York City no number
Hearn's--New York City no number
Funeral--New York City no number
Hearn's--New York City no number
Funeral--New York City no number
Hearn's--New York City no number
Hearn's--New York City no number
Pablo's birthday no number
Pablo going to school no number
New York City no number
Metropolitan Museum of Art--New York City no number
Helicoptor over harbor--New York City no number
New York City no number
Helicoptor over harbor--New York City no number
Pablo's birthday no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family and Edouard Boubat--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family--New York City no number
Family and Edouard Boubat--New York City no number
Die Sonne
Die Idee
Die Passion eines Menschen
Jeunesse
Danse Macabre
Die Nacht
talages
Du Noir au Blanc / Von Schwarz zu Weiss
La Ville
Inside front cover--40 Fotos
Eye in shutter--40 Fotos
Eye--40 Fotos
Eye in shutter--40 Fotos
Eye in shutter--40 Fotos
Farmer at market outside Zurich--40 Fotos
Shutter--40 Fotos
Zurich telephone directory--40 Fotos
Zurich telephone directory--40 Fotos
Farm sleigh on road to Zermatt--40 Fotos
Farm sleigh on road to Zermatt--40 Fotos
Farm sleigh on road to Zermatt--40 Fotos
Farm sleigh on road to Zermatt--40 Fotos
Village in mountains--40 Fotos
Village in mountains--40 Fotos
Village in mountains--40 Fotos
Radio tubes--40 Fotos
Band before clock tower--40 Fotos
Log ends--40 Fotos
Log ends--40 Fotos
Farmer at market outside Zurich--40 Fotos
Farm couple carrying hay bale--40 Fotos
Farm couple carrying hay bale--40 Fotos
Flea market, Geneva--40 Fotos
Machine part--40 Fotos
Machine part--40 Fotos
Machine part--40 Fotos
Crowd on waterfront--40 Fotos
Sign, "Foto Film"--40 Fotos
Eggs--40 Fotos
Eggs--40 Fotos
Eggs--40 Fotos
Parade, Zurich--40 Fotos
Swiss flag--40 Fotos
Swiss flag--40 Fotos
Baboon in zoo, Zurich--40 Fotos
Baboon in zoo, Zurich--40 Fotos
Lion in zoo, Zurich--40 Fotos
Crowd of children--40 Fotos
Crowd of children--40 Fotos
Crowd of children--40 Fotos
Crowd of children--40 Fotos
Crowd of children--40 Fotos
Crowd of children--40 Fotos
Electrical component--40 Fotos
Building and Swiss flag--40 Fotos
Fishermen--40 Fotos
Street scene, Geneva--40 Fotos
Portrait of a man--40 Fotos
Portrait of a man--40 Fotos
Actor--40 Fotos
Actor--40 Fotos
Actor--40 Fotos
Actor--40 Fotos
Skier--40 Fotos
Skier--40 Fotos
Skier--40 Fotos
Fabrics--40 Fotos
Fabrics--40 Fotos
Fabrics--40 Fotos
Fabrics
Fabrics
Orchid--40 Fotos
Peak of Dom--40 Fotos
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais--40 Fotos
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais--40 Fotos
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais--40 Fotos
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais--40 Fotos
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais--40 Fotos
Climbing with Pieter Dirk van der Poel, Canton of Valais
Filming--40 Fotos
Robert Frank Reaching Peak near the Dom, Canton of Valais--40 Fotos
Shutter--40 Fotos
Snow-covered tree--Landscape
Snow-covered tree--Landscape
Snow-covered tree--Landscape
Snow-covered tree--Landscape
Trees--Landscape
Fountain--Landscape
Mountains--Landscape
Valley--Landscape
Paths--Landscape
Paths--Landscape
Valley--Landscape
Valley--Landscape
Valley--Landscape
Valley--Landscape
Valley--Landscape
Farmers--Landscape
Mountain stream--Landscape
Farmer--Landscape
Fence--Landscape
Fence--Landscape
Power lines--Landscape
Power lines--Landscape
Trees in snow--Landscape
Tree--Landscape
Tree--Landscape
Tree--Landscape
Snow-covered cabin--Landscape
Snow-covered cabin--Landscape
Snow-covered cabin--Landscape
Snow-covered tree--Landscape
Snow-covered tree--Landscape
Snow-covered tree--Landscape
Eye
Rock formations--Landscape
Rock formations--Landscape
Trees in snow--Landscape
Trees in snow--Landscape
Power lines--Landscape
Power lines--Landscape
Railroad tracks--Landscape
Railroad tracks--Landscape
Railroad tracks--Landscape
Power lines--Landscape
Trees in snow--Landscape
Study for "Profiterole"
Profiterole
Trees in snow--Landscape
Mountains--Landscape
Cabin in snow--Landscape
Cabin in snow--Landscape
Lake--Landscape
Lake--Landscape
Mountain peak--Landscape
Mountain peak--Landscape
Mountainside--Landscape
Mountainside--Landscape
Mountainside--Landscape
Tree in snow--Landscape
Trees--Landscape
Tree--Landscape
Mountains--Landscape
Mountains--Landscape
Trees in snow--Landscape
Trees in snow--Landscape
Trees in snow--Landscape
Snow-covered tree--Landscape
Fence--Landscape
Fence--Landscape
Tree against sky--Landscape
Trees in snow--Landscape
Trees in snow--Landscape
Trees in snow--Landscape
Trees--Landscape
Trees--Landscape
Snow-covered cabin--Landscape
Snow-covered cabin--Landscape
Snow-covered cabin--Landscape
Snow-covered cabin--Landscape
Park--Landscape
Park--Landscape
Mountains--Landscape
Mountains--Landscape
Mountains--Landscape
Mountains--Landscape
Trees in snow--Landscape
Trees in snow--Landscape
Building--Landscape
Castle--Landscape
Fence--Landscape
Mountainside--Landscape
Hillside--Landscape
Peru, page 33
Road--Landscape
Mountain lake--Landscape
Snow-covered trees--Landscape
Mountainside--Landscape
Mountainside--Landscape
Mountains--Landscape
SF
Trees against sky--Landscape
View of city--Landscape
Landscape
Market outside Zurich--Farming
Bird's Eye View of the New York Convention Center under Construction
The Convalescent
Rue Terre Neuve, Meudon
A Horse Hitched to a Post
View of the Louvre
Bouquet of Flowers, Vernon
Paul Mellon
Boar Hunt at Compigne
Market outside Zurich--Farming
Le Sanglier sous le pont (The Boar under the Bridge)
La chasse sous bois (The Hunt through the Woods)
Le Dbuch (Breaking Cover)
L'eau (Water)
Le passage du bac (The Ferry)
Street vendors--People
Hallali par terre (Hallali at the Death)
Horses--Farming
Horses--Farming
Horses--Farming
Horses--Farming
Horses--Farming
Market outside Zurich--Farming
Market outside Zurich--Farming
Laborer--People
Laborers--People
Laborers--People
Laborer--People
Laborers--People
Laborers--People
Laborer--People
Laborers--People
Street vendors--People
Peru, page 35
Street vendors--People
Street vendors--People
Crowd before waterfront
Crowd before waterfront
Unidentified photographer
Hardware
Turmac cigarettes
Books
Hermann Segesser's studio
Broken Arc
Boy holding flag on national holiday
Boy holding flag on national holiday
Boy holding flag on national holiday
Self-Portrait
Robert Frank
Robert Frank
Robert Frank
Eye
Eye
Eye
Eye
Eye
Self-Portrait with framemaker (left) and two unidentified men
Self-Portrait with framemaker (left) and two unidentified men
Robert Frank
Robert Frank
Robert Frank
Fountain pens
Paris seen from automobile
Parade
Parade
Parade
Parade
Elderly woman
Elderly woman at market, Geneva
Celebration--Children
Market--People
Market outside Zurich--People
Filming
Filming
Filming
Festival--Children
Peru, page 37
Festival--Children
Girl playing violin--Children
Ski lodge--Sports
Parade
Parade
Military men on bridge
Parade
Parade
Woman--People
Men sleeping outdoors
Two women on steps
Elderly man with notice, Geneva
Robert Frank with Australian pilot
Mother and child in alley--People
Market--People
Crowd before waterfront
Parade
Group walking in park--People
Two women walking in park--People
Two women walking in park
Armistice parade, Geneva
Armistice parade, Geneva
Armistice parade, Geneva
Armistice parade, Geneva
Armistice Day, Geneva
Armistice Day, Geneva
Bird--Animals
Polar bear--Animals
Horses--Animals
Sheep--Animals
Horse--Animals
Horse--Animals
Pack mules--Animals
Lake, Zurich
Lake, Zurich
Lake, Zurich
Lake, Zurich
Lake, Zurich
Dock, Zurich
Street scene, Zurich
Street scene, Zurich
Cornfield, Zurich
Circus, Zurich
Interior, Zurich
Children
Children playing with suitcase
Girl with bicycles, Basel--Children
Boy waxing ski--Sports
Girl riding bicycle, Basel--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Girls playing with suitcase--Children
Child holding British flag at festival
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Schoolgirls--Children
Two boys--Children
Festival--Children
Festival--Children
Boy on man's shoulders--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Festival--Children
Boy Scouts
Boy Scouts
Boy Scouts
Boy Scouts
Boy Scouts
Boy Scouts
Boy Scouts
Boy Scout
Boy Scout
Boy Scout
Boy Scout
Boy Scout flags
Skiers--Sports
Skiers--Sports
Skiers--Sports
Skiers--Sports
Skiers--Sports
Ski jumper--40 Fotos/Sports
Hockey game--Sports
Swimmer--Sports
Ski lodge--Sports
Ski lift--Sports
Skiers--Sports
Skier--Sports
Skier--Sports
Skier--Sports
Hiker--Sports
Man stacking wood with skiers in background--Sports
Skis in snow--Sports
Cross-country skiers--Sports
Cross-country skiers--Sports
Cross-country skiers--Sports
Ski lift--Sports
Skis in snow--Sports
Skier lying in snow--Sports
Ski pole in snow--Sports
Children skiing--Sports
Skier--Sports
Skiers at camp--Sports
Skiers at camp--Sports
Boys playing in snow--Sports
Skier climbing hill--Sports
Skier climbing hill--Sports
Skiers looking at distant mountains--Sports
Skiers looking at distant mountains--Sports
Climbers--Sports
Climbers--Sports
Climbers--Sports
Resting climber--Sports
Climber--Sports
Climbers--Sports
Resting skiers--Sports
Peru, page 39
Resting skiers--Sports
Ski lodge--Sports
Boy Scout camp--Sports
Skier overlooking valley--Sports
Boy Scout camp--Sports
Mountain farmer, Canton of Valais
Mountain farmer, Canton of Valais
Mountain farmer, Canton of Valais
Mountain farmer, Canton of Valais
Actors--Filming "Steibruch"
Actor--Filming, Switzerland
Woman at man's bedside--Filming
Woman at man's bedside--Filming
Woman standing over cardplayers--Filming
Woman before man at desk--Filming
Doctors--Filming
Student looking through microscope, Boston
Actors around table--Filming
Two Standing Figures, Rear View
Actors seen from Above--Filming
Actors near table--Filming
Actors before birdcage--Filming
Actors before birdcage--Filming
Actors--Filming
Actors before birdcage--Filming
Actors holding weapons--Filming "Landammann Stauffacher"
Actors holding weapons--Filming "Landammann Stauffacher"
Behind scenes--Filming "Landammann Stauffacher"
Behind scenes--Filming "Landammann Stauffacher"
Director with technicians--Filming "Landammann Stauffacher"
Director with cameraman--Filming "Landammann Stauffacher"
Director with cameraman--Filming "Landammann Stauffacher"
Director with cameraman--Filming "Landammann Stauffacher"
Actors pushing cart--Filming "Landammann Stauffacher"
Actors pushing cart--Filming "Landammann Stauffacher"
Actors pushing cart--Filming "Landammann Stauffacher"
Actor on cart--Filming "Landammann Stauffacher"
Actor on cart--Filming "Landammann Stauffacher"
Actors following horseback rider--Filming "Landammann Stauffacher"
Actor hammering weapon--Filming "Landammann Stauffacher"
Behind scenes--Filming "Landammann Stauffacher"
Behind scenes--Filming "Landammann Stauffacher"
Young actors holding weapons--Filming "Landammann Stauffacher"
Actor before group holding weapons--Filming "Landammann Stauffacher"
Director with actors--Filming "Steibruch"
Actor among children--Filming "Steibruch"
Actor with wheelbarrow followed by children--Filming "Steibruch"
Actors with plow--Filming "Steibruch"
Sleeping actor with girl--Filming "Steibruch"
Actors in doorway--Filming "Steibruch"
Actors--Filming "Steibruch"
Actors--Filming "Steibruch"
Actors--Filming "Steibruch"
Actors--Filming "Steibruch"
Girl--Filming "Steibruch"
Girl pulling actor in wheelbarrow--Filming "Steibruch"
Actor and girl at lakeshore--Filming "Steibruch"
Girl with actor--Filming "Steibruch"
Actors--Filming "Steibruch"
Actors--Filming "Steibruch"
Village scene--Filming "Steibruch"
Robert Frank as still photographer for "Steibruch"
Actors on break--Filming "Steibruch"
On a job with Eidenbenz, Basel
On a job with Eidenbenz, Basel
On a job with Eidenbenz, Basel
La Ville
Profiterole
Zurich
Zurich
Zurich
Zurich
Knabenschiessen--shooting contest for boys
Trainer with horses--Circus
Produce at market--Food
Strawberries at market--Food
Strawberries at market--Food
Strawberries at market--Food
Sculpture before flag--Miscellaneous
Store window--Miscellaneous
Swiss flag on mountain peak, Arosa
Swiss flag on mountain peak, Arosa
Swiss flag on mountain peak, Arosa
Men raising Swiss flag
Children--Switzerland no number
Trip with father--Milan no number
Trip with father--Milan no number
Trip with father--Milan no number
Trip with father--Milan no number
Paris no number
Paris no number
Paris no number
The Green House Affect
Painting with Statue of Liberty
Ritual
Figure Crouching
Coming and Going
Untitled
Flin Flon IV
La scienza della fiacca (4x)
Triple Gong
The Ceiling of San Ignazio
Paul Mellon
Maneuver for Position
Black Painting
Plate from Scelta di XXIV Vedute...della Citta di Firenze
Nose Handkerchief
Curt Blass
Foundations of the Mausoleum of Hadrian
Democratic National Convention, Chicago
Lee Nevin
Cut Paper Drawing
Virgin and Child with St. Anne and the Infant St. John
Cut Paper
Cut Paper
Peru, page 41
The Anatomy of a Chicken
Untitled
Coyotes
Untitled
Ondine
Untitled
Coyotes
Taylor, Arizona
Untitled
The Mistress of this World has no Name
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Studies of William B. O'Neal
Cut Paper
Capitoline Museum
Untitled
Cut Paper
Untitled
Galleria Borghese
Paracelsus
Mendocino Moonlight IV
Yellowstone Fire XXI
White Flower, Red Flower
Landscape with Figures and a Crucifix
Paysage de Baucis (Landscape of Baucis)
Man with a Dog (L'homme au chien)
Letters to Earth I
Stubb & Flask Kill a Right Whale
The Fossil Whale (State I)
The Fossil Whale
The Funeral
The Cabin: Ahab and Starbuck
Studies of Interior
Jonah Historically Regarded
Jonah Historically Regarded (Dome)
The Candles
Reflections on Crash
Reflections on Minerva
Illustration for "Amrique"
Illustration for "Auto Posie: en Cavale de Bloomington"
Illustration for "Bayonne en Entrant dans NYC"
Illustration for "Or Automnal: Arrirre-Saison En Nouvelle Angleterre"
Illustration for "Une Fentre ouverte sur Chicago"
Illustration for "De Nouveau au-dessus de Denver"
Illustration for "Passage du Nord-Ouest"
Illustration for "Hm Bom!"
Illustration for "De Denver au Montana, Dpart 27 Mai 1972" (I)
Illustration for "De Denver au Montana, Dpart 27 Mai 1972" (II)
Riders in the Park
Generation
In the Swiss Alps
Rattle Snake Strike
Eleanor
Self-Portrait Hand Painted in Paris
Butterfly
Whitechapel Slate Circle
Pods
Spine/Fern
Untitled
Alphabet in Form of a Good Humor Bar
Typewriter Eraser
Nancy Outside in July VII
Light as Air
Winter Solstice in the Village
Providence
Eleanor, Chicago
Barbara, Florence
Chicago
Chicago
Chicago
New York, New York
Bus No. 7, New York, New York
New York City
Letters to Earth
Letters to Earth V
Letters to Earth VI
Letters to Earth VII
Bottom of the Waterfall at Crepin [verso]
Panama-Pacific Exposition, San Francisco
The Castellet at Trbeurden
Lake Superior at Copper Harbor
Grenelle
Mohawk Copper Mining Area, Michigan
Animals in the Forest
Mother Cradling Her Child
Pulp Factory at Ontonagon, Michigan
Truism
The Three Chandeliers
The Way We Live Now
Sketchbook of Northern Michigan
Iron Mine at Ramsey, Michigan
Beach in Wakefield, Michigan
Sawmill at Ontonagon, Michigan
Mass, Michigan
In the Forest near Toivola, Michigan
On the Portage Canal, Hancock, Michigan with Quincy Copper Mine from Houghton
Near Hancock, Michigan - Homes and Old Mine
Farm Yard near Keweenaw Bay, Michigan
Sawmill at Baraga, Michigan
Fog Rolls in at Harbor at Marquette, Michigan
Untitled
Brinkley, Michigan near Soo
Soo Locks, Michigan
Untitled
Above Soo Locks onto Lake Superior
Surf Dunes on Lake Michigan near St. Ignace
On North Shore Lake Michigan - 30 miles northwest of St. Ignaces
Highway no. 2 - East of Manistique
10 Miles South East of Wakefield, Michigan
Iron Mines at Ironwood, Michigan
Eleanor, Chicago
Coconuts in the Moonlight
Cape Cod
Cape Cod
Cape Cod
Cape Cod
Cape Cod
Cape Cod
Chicago
Detroit
Detroit
Eleanor, Chicago
Eleanor, Aix-en-Provence
Indiana
Eleanor, Chicago
Chicago
Danse du Soleil (Sun Dance)
Meine Mutter (My Mother)
The Artist's Wife
Sheet of Sketches
Catoctin
Two Indians
Flags I
Looking Upward
Watusi Family
Landscape Study Number 1
The Poor (Les pauvres)
Composition
Palimpsest
Aerial to Infinity
Untitled (Letter to Sarah Greenough)
Ruth Bromberg Seated I
Abstraction
Ruth (II)
Ruth
Winter Road I
Girl
Spray Can
The Frugal Repast (Le repas frugal)
The Death of Harlequin [recto]
Woman Sitting in a Garden [verso]
Woman Carrying a Jar and Pyramids
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
Homunkulus
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
Package 1961
Untitled
Fleeting Time, Thou Hast Left Me Old
A Mill and a Chapel
L'Ete (La Moisson)
Study for The Virgin
Purim
Abstraction
A Civita Castellana (Near Civita Castellana)
Cascata, e Ponte di St. Rocco a Tivoli (Waterfall and Bridge of St. Rocco at Tivoli)
Ponte Cellio a Civita Castellana (Cellio Bridge at Civita Castellana)
In Our Time: Covers for a Small Library After the Life for the Most Part
Head of a Young Girl
Sigismondo Malatesta and Isotta da Rimini [obverse]
Malatesta Arms within a Wreath [reverse]
Poem Dress of Circulation
Copper Poem Hands
Eye Drop
Propagation Hazard
Forge
Untitled
Untitled
Untitled
Blue Sharpshooter
Propagation Hazard
Untitled
Gritface
Tread
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
My Mind is an Empty Glass
Discover Graphics
Untitled
Waterline
Lacuna
Meridian Codex: Print Two
Meridian Codex: Print One
Zeitraum - Fenster
Meringue
Bird of Paradise
Buildings
Paris Scene
Stencil for a Border Design
Stencil for a Border Design
Stencil for a Border Design
Stencil for a Border Design
Stencil for a Border Design
Manhattan Nocturne
Swan Song #9
Woman with Veil, San Francisco
Woman with Shawl, New York City
Head of a Wounded Soldier
Woman in Flowered Dress, Promenade des Anglais, Riviera
French Gambler, Promenade des Anglais, Riviera
Famous Gambler, Monte Carlo
Fashion Show, Hotel Pierre, New York City
Newspaper Salesman, Paris
Study of a Temple and Head of a Man
Woman at Coney Island, New York
Blind Man, Paris
Singer at the Cafe Metropole, New York City
Little Man, Lower East Side, New York City
Window Reflections, Fifth Avenue, New York City
Vache la belle allgre (The Beautiful and Sprightly Cow)
Grande traite solitaire (The Large Solitary Milking)
Vegetable Stand
Woman Tree
Christmas Card with an Angel
Self-Portrait
Head of a Man
Bonon. Symbolicarum Quaestionum De Universo Genere Quas Serio Ludebat Libre Quinque
Untitled [verso]
Bertel bouquet fleuri, Portrait de parade (Bertel as a Blossoming Bouquet, Sideshow Portrait)
Corps de dame jasp (Marbleized Body of a Lady)
New York
Jumping Fish
Rebecca
The Breast (The Source)
Whitechapel Slate Circle
Reclining Nude
Jean Paulhan
Jardin de Bibi Trompette (Bibi Trompette's Garden)
Fautrier
l'Heureux de peu (Happy with Little)
Faades d'immeubles (Building Faades)
L'amphigourique (The Amphigoric One)
Repriseuse de chaussette (Darner of Socks)
Petite musique pour Edith (A Little Musical Number for Edith)
Le temps presse (Time is Running Out)
La maison aux deux chemins (The House with Two Paths)
Confiture matire - lumire (Texturologie LIII) [Preserves of Matter and Light (Texturology LIII)]
La Fiat aux pare-chocs (The Fiat with Bumpers)
Colloque II (Colloquy II)
Vache (Cow)
Caf au damier
L'Arnaque (The Swindle)
Rinage, Graissage (Carwash, Oilchange)
Niagara
Storyville Portrait
Cemetery Wall, Texcoco, Mexico
London
Margarete Schall
Los Angeles
New York
New York
New York
Pablo Picasso
Rain over Modoc Lava Beds
Eve
Ste. Victoire
Photograph
Buildings
Cuissard et Jambire du Roi Henri II
Untitled
Untitled
Los Angeles Airport
New York City
Central Park Zoo
Girl in Elevator, New York
Opening, Frank Stella Exhibition
Colorado Springs, Colorado
Longmont, Colorado
Sally, Weld County, Colorado
Teeing Off: Club Impacting Ball on Tee
Densmore Shute Bending the Shaft
Almost at the Mississippi River, Dyersburg, Tennessee
Lunch Wagon Detail, New York
Wooden Church, South Carolina
Bethelehem, Pennsylvania
Minstrel Poster, Alabama
Shoeshine Sign in a Southern Town
Leaf on Snow
Penny Picture Display, Savannah
New York
Work by Joseph Cornell
Photograph--New York
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Study for "Spruce Clearing"
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Spruce Clearing
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Ste. Victoire
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Barbara
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Storyville Portrait
Chevalier d'ombre (Shadow Knight)
Plateau at Le Figons
Spruce Clearing #2
Garden
Related to "Garden"
Garden #2
Collage for "Garden #2"
Garden Motif
Study for "Garden Motif"
Forest Path
Red Quarry
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Environs of Chicago
Highland Park, Michigan
Grenelle
New Hampshire
Lake Michigan
Self-Portrait, New York
Aix-en-Provence
Chicago
La Salle Street, Chicago
New York
Detroit
Detroit
Highland Park, Michigan
Highland Park, Michigan
Highland Park, Michigan
New York
Camera Movement on Flashlight
Camera Movement on Automobile Reflection
Eleanor, Port Huron
Eleanor and Barbara, Lake Michigan
Eleanor and Barbara
Eleanor and Barbara, Chicago
Eleanor and Barbara, Chicago
Eleanor, Chicago
Eleanor, New York
Eleanor, Chicago
Collage
Collage
Cutouts
Atlanta
Rhode Island
Cape Cod
Wales
Cuzco, Peru
Head of a Man and a Camel
Providence
Providence
Providence
Eleanor, Chicago
Kansas City
Chicago
Chicago
New York
Chicago
Providence
Detroit
Detroit
Portugal
Atlanta
Morocco
Morocco
Portugal
Wall, Chicago
Peace
Rearing Stallion
Cow
Little Spider
Vertical Constellation with Bomb
Untitled (The Wood Mobile)
Untitled (The Constellation Mobile)
Ruby-Eyed
Cascading Flowers
Finny Fish
Tower with Pinwheel
Black, White, and Ten Red
Four White Petals
Untitled (The McCausland Mobile)
"CV" Crown
Brooch
Necklace
Rug
Arctic Sunset
Construction
Couple in Egypt
The Dance
Curt Valentin
Spacescape
Bathers
Untitled (Study for Mobile)
Movement in Space
The Circus
Hey-Diddle-Diddle I
Cycliste Nue (Nude Cyclist)
Eleanor, Michigan
Providence
Eleanor, Chicago
Ivy Tentacles on Glass, Chicago
Eleanor
Weeds in Snow, Rhode Island
Chicago
Grasses
Multiple Exposure Tree, Chicago
Lincoln Park, Chicago
Highland Park, Michigan
Woman Carrying a Jar
Eleanor, Chicago
Detroit
Highland Park, Michigan
Eleanor, Highland Park
Eleanor, Chicago
Sunlight on Water
Camera Movement on Flashlight
Eleanor, Chicago
Eleanor, Chicago
Aix-en-Provence
Eleanor, Chicago
Weeds in Snow
Eleanor and Barbara, Chicago
Twig in Snow
New York
New York
Multiple Exposure Trees
Eleanor, Chicago
Eleanor, Aix-en-Provence
Eleanor, Chicago
Eleanor, Chicago
Lake Michigan
Eleanor, Chicago
Eleanor, New York
Eleanor, Indiana
Eleanor, Lake Michigan
Eleanor, Chicago
Collage
Collage
Eleanor, Chicago
Eleanor, Chicago
Multiple Exposure Trees
Sunlight on Water
Telephone Wires
Lincoln Park
Eleanor, Chicago
Wall, Chicago
Weeds in Snow, Rhode Island
Weeds in Snow
Eleanor, Chicago
Book
Modern Art Poster
The Time is Now
The Chase
Paris, Rue de Parme on Bastille Day
Study for a Portrait of Vuillard
Fruit, Glass, and Mandolin
A Promenade in Fancy Hats
Ma fille a chant...
Self-Portrait
Changing of the Guard at St. James's Palace
Reclining Nude
Untitled
The Plumed Hat
Postcard with a sketch of "The Painter's Family"
Mary Cassatt at the Louvre: The Etruscan Gallery
Spanish Dancer (Danseuse Espagnole)
Head of Renoir
Dove
Page from a Gradual [recto]
Page from a Gradual [verso]
The Shady Lane
Seated Woman
Interior - Annette Sewing
The Murderous Sky (Le ciel meurtrier)
Woman in Pink at the Beach
Woman in Blue at the Beach
The Staircase
Still Life with Pears and Grapes
Still Life
Hong Kong
Still Life
La Mditerrane
Female Torso
Les Esprits des Villes-Mortes (Spirits from the Cities of the Dead)
Corps Perdus
Temple Exterior and Other Buildings
Studies of Seated Figures and Buildings
Exterior of a Tower
Study of a Door and the Head of a Man
Greenwich
Matthus Passion van Johann Sebastian Bach, 1685-1750
The Cab Stand
Vauxhall Bridge
The Quadrant
St. Paul's
Leadenhall Market
The Tower Bridge
St. Martin's
The Turn of the Tide
Avenue Theatre
Oxford Street, London
Smithfield Market
4 Grafici
To Rosherville
Covent Garden
Top of Haymarket
London Lights
The Underground Station
London Bridge
Waterloo Bridge
Cleopatra's Needle
Ansley Park, Atlanta
Atlanta
J. Carter Brown
Music
Cinema
Children
Health
Technology
Dance
Architecture
Fashion
Nature
Labor
Education
Environment
Space
Communication
Literature
Human Rights
Ethnic Cultures
Art
Theater
Sports
Happiness
The Procession, Seville
Solar Prism
Self-Portrait as a Young Woman
Don Juan
John Austen and the Inseparables
Deux Travestis (Two Travesties)
Primerose
English, Scottish & Welsh Landscape
Petit Andelys
Male (Danseuse)
Amphitrite
Anemones
Untitled 1
Mann im Mond - Franz Pforr (Man in the Moon - Franz Pforr)
Untitled (Bolsena)
Street Scene, London
Chicago 18
Girl with Fruit
Vystava Architektury a Inzenyrstvi (Exhibition of Architecture and Engineering)
Layers II
Introduction
New York 7, Holland Transportation Company
Automat, 977 Eighth Avenue, Manhattan
Clock of the Acadmie Franaise
Ancestors
Bird Machine I
The View from Palomar
Untitled (Woman)
Transformation of the Lineaments
Composition
System with Figures
Die Nachtschwester (The Night Nurse)
Untitled
Untitled
Studies of Heads and a Figure
Untitled 2
Climbing Roses
Peterhof, the Great Cascade after Restoration
Willow Tree
Devil's Bridge, Tajikistan
The Quick and the Dead
Halibut Point, Rockport
Yucatan
Duet-Peru
Gate to the Knesset
Gate to the Knesset
Where Gladiators Fought
Red Teapot
Lozowick Sketchbook
Studies of a Temple and a Monument
Sphinx near the Water
Figure in the Desert
Windmill
Factory
Twisted Tree
Factory
Lozowick Sketchbook
Landscape
Landscape
Nazareth
Landscape
View from a Fortress [recto]
View from a Fortress [verso]
Landscape
Landscape
Buildings at the Foot of a Mountain
Rocky Cliffs
Landscape
Figure on a Camel [recto]
Untitled
Lozowick Sketchbook
The Wailing Wall
The Wailing Wall
The Wailing Wall
The Wailing Wall
The Wailing Wall
The Wailing Wall
Study of the Wailing Wall and Head of a Man
Studies of Rocks and Heads
Unfinished Synagogue, Beersheba, Israel
Studies of Figures Praying
Landscape [recto]
Buildings along a Narrow Street [verso]
Studies of Sculpted Head
Studies of Sculpted Head
Botanical Studies
Studies of Trees and Hills
Studies of Tree and Rock
Landscape
Wis. Ave. Viaduct
Studies of Scrub
Landscape
Landscape
Flower
Lozowick Sketchbook
Studies of Picture Frames, Head of a Man, and Flower [recto]
Studies of Houses and a Figure [verso]
View of the Shore [recto]
Lighthouse and Figures on the Beach [verso]
Study for "Halibut Point, Rockport" [recto]
Tree [verso]
Self-Portrait and Study of Rocks [recto]
Chicken Foot [verso]
Study of a Tree [recto]
Studies of Scrub on the Dunes
Exterior of a Building and Study of Leaves [verso]
Lozowick Sketchbook
Large Tree on a Hill
Studies of Boats
Henry's Theory of the Greater Fool
Studies of Four Boats
Frog and Squirrel [recto]
Studies of Two Turtles [verso]
Untitled
Studies of Flowers
Studies of Flowers
Studies of Hollyhocks
Lozowick Sketchbook
Studies of Heads [recto]
Studies of Figures and Heads [verso]
Studies of Heads and Figures [recto]
Studies of Heads and a Figure [verso]
Study of Kernan Quarry
Study of Kernan Quarry and Studies of Figures
Study of Kernan Quarry [recto]
Studies of Heads and a Teapot [verso]
Industrial Plant [recto]
Studies of Heads [verso]
Dunes
Dunes
Studies of Dunes and Scrub Pine
Studies of Heads and Plant
Study of Rocks and Grass
Studies of Dunes and Log
Studies of Dunes and Scrub
Study of a Plant and Head
Leaves, Figure, and Other Studies
Still Life and Studies of Apples
Water Glass with Plant and Other Studies
Teapot and Other Studies [recto]
Studies of Shadows, Heads, and Water Glass [verso]
Studies of Shadows, Cup, and Staircase [recto]
Shadows of Flowers [verso]
Shadows and Teapot
Shadows of Flowers
Lozowick Sketchbook
Studies of Industrial Plant
Study of Factory Equipment
Study of Factory Equipment
Lozowick Sketchbook
City Landscape [recto]
Untitled [verso]
View of a City near the Water [recto]
Fishing Nets [verso]
Ship Mast with Fishing Nets [recto]
Harbor with Three Boats [verso]
Harbor with Five Boats [recto]
Head of a Man with Cap and Pipe [verso]
Floor Plan [recto]
Rocky Coastline [verso]
Rocky Coastline
Maine Coast
Figure Seated on Rocks [recto]
Study of a Pine Tree [verso]
Studies of Reclining Females [recto]
Studies of Trees [verso]
Studies of a Figure Seated on Rocks
Untitled [recto]
Studies of Decaying Trees [verso]
Decaying Tree [recto]
Trees on Rocky Cliff [verso]
Studies of Tree and Leaves
Studies of Grasses [recto]
Untitled [verso]
Studies of Leaves [recto]
Studies of Rabbits [verso]
Study of a Tree Limb [recto]
Exterior of a House [verso]
Untitled [recto]
Studies of Interior Architectural Details [verso]
Studies of Interior Architectural Details [recto]
Studies of Glass Blocks and a Bar Stool [verso]
Studies of a Bar with Bar Stools [recto]
Study of Cross Section of Tree [verso]
Exterior of Building and Other Studies [recto]
Exterior of Building and Other Studies [verso]
Landscape
Untitled
Eight Words from a Reading at Brooklyn College
Portland Works 1976
Sphericity
Untitled
The Passion
Untitled
Ebb and Flow
Leporello 1
Leporello 2
Untitled
Waiting for the Signal
Courses de Testes et de Bague faittes par Le Roy, et par Les Princes et Seigneurs de sa Cour, en l'Anne 1662
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
San Francisco
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Dessein (Drawing)
Fables of Aesop according to Sir Roger L'Estrange
A Fox and a Carv'd Head
Untitled
Untitled
Untitled
Monvmenta Fredensbvrgica ivssv Friderici V. erecta
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Red Field
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Studies of Two Birds
Untitled
Untitled
Block Island
Monotype X
Untitled
Untitled
Thomas Hart Benton
Ruth [black]
Ruth [gray]
Sitzen Stehen Liegen: Modell fr ein Buch (Sitting Standing Lying: Model for a Book)
Tribute 21
Etchings in London (Easter Set)
But He Did Stop Smoking He Didn't Miss Cigarettes At All
Fiori (Flowers)
Giardino (Garden)
Studies of Birds
Autunno (Autumn)
Natura morta (Still Life)
Nutcracker
Piccoli Girasoli (Small Sunflowers)
Farfalla (Butterfly)
Natura morta (Still Life)
Volo (Flight)
Colline (Hills)
Nubi e Collina (Clouds and a Hill)
Giardino No. 13 (Garden No. 13)
Natura No. 13 (Nature No. 13)
Vom Licht (From Light)
L'Anneau de akuntala
La dernire croisade
Program Design for the Thtre Libre
Art
Eln
Au-del des forces humaines; La Motte de terre
La Scne; La Vrit dans le vin; Les Pieds nickels; Intrieur
House in the Woods
Hazel
Mesure pour mesure
Landscape [recto]
La Meule; Jeune premier! [verso]
Untitled
Gringoire
Jean-Gabriel Borkman
Peer Gynt
Entretien d'un philosophe avec la marchale de XXX; La Triomphe de la raison
Les Revenants; La Pche
Leurs Filles; Les Fourches caudines; Lidoire
Le Volant
L'Ame invisible; Mademoiselle Fifi
Headlight
New York Skyline
Seated Odalisque with Tulle Skirt (Odalisque assis  la jupe de tulle)
Ice Skating (Eislauf)
New Lost City Ramblers II
Memorabilia of Thtre Libre and Thtre Antoine, Volume I
Memorabilia of Thtre Libre and Thtre Antoine, Volume II
Memorabilia of Thtre Libre and Thtre Antoine, Volume III
Le Thtre Libre Illustr, Saison 1889-1890
Le Thtre Libre Illustr, Saison 1890-1891
Le Thtre Libre 1887-1894
Thtre de l'uvre, for the Playbill of "Aert"
Powell Street, San Francisco
La Noblesse de la terre
Voice
The Time is Now
Winter, 16th Street
The Ferry Building, San Francisco
Sphynx, Cairo
Garage Doors, San Francisco
The Leg, Los Angeles
Watts, California
Ice Machine, Los Angeles
Photographer, Cairo
Ada at Villa Aurelia
Two Chinese, San Francisco
Repairing Sacks, Cairo
Kuniyoshi at Easel, Old New York
Barbe des combats (Combat Beard)
Costumes de Humann
Cape Cod
Cape Cod
Two Gossips
Rue de la Sablire
New Lost City Ramblers
New Lost City Ramblers
New Lost City Ramblers
New Lost City Ramblers
Mike Seeger
Mike Seeger
New Lost City Ramblers III
New Lost City Ramblers 5
New Lost City Ramblers 6
New Lost City Ramblers 6
New Lost City Ramblers 7
New Lost City Ramblers 8
New Lost City Ramblers 1
New Lost City Ramblers 2
The Time is Now
Henri
The Time is Now
The Time is Now
The Time is Now
Costumes de Humann
Alfred Stieglitz
Lighthouse, Nobska Point
Apple Blossoms, Woodstock
Georgia O'Keeffe Painting with Light Bulb
Telephone in Front of Stieglitz "Equivalent"
Church, Waquoit
Water Lily Pond, Ashumet Farm, Hatchville
Woods Hole
Tree, Woods Hole
Large Mouth Bass Dezaster
Careless Love
Man on Horseback, Rear View [verso]
Angst (Fear)
Schreitende (Striding)
Brennende Mann (Burning Man)
Ecce Homo
Ecce Homo
Ecce Homo
Capriccio V
Capriccio VII
Historique du Thtre de "L'Oeuvre"
Untitled from Merz 3
Franklin D. Murphy
Le Pont Marie
Downtown Synthesis (Preliminary)
Sea with Figures, No. 2
A Series of Thirty Etchings by William Strang, Illustrating Subjects from the Writings of Rudyard Kipling
Frontispiece of Rudyard Kipling with Puppets
The Finances of the Gods
The Mark of the Beast
On Greenhow Hill
The Mutiny of the Mavericks
Reingelder and the German Flag
Bertran and Bimi
Without Benefit of Clergy
The Incarnation of Krishna Mulvaney
The Return of Imray
Moti Guj--Mutineer
On the City Wall
The Judgment of Dungara
Toomai of the Elephants
The Miracle of Purun Bhagat
The Undertakers
William the Conqueror
Bread upon the Waters
The Man who would be King-I
The Man who would be King--II
The Strange Ride of Morrowbie Jukes
Seated Nude
A Disturber of Traffic
My Lord the Elephant
In the Rukh
A Matter of Fact
Beyond the Pale
In the House of Suddhoo
Lispeth
The Taking of Lungtungpen
The Gate of the Hundred Sorrows
Man on Horseback and Other Study [recto]
Riders on the Subway [recto]
Landscape with Hills and Trees
Les Pieds nickels
Riding the Subway
Landscape
Cupid (Amor)
Ella Katz [recto]
Partially Drawn Face [verso]
Ada
Ada
Ma Bell Madonna
Self-Portrait
Ada in Red Cap (Grey Day)
Woman Wearing a Hat and Glasses
Portrait of a Man Wearing a Hat
Katz Sketchbook
Untitled
Landscape
House Set in Wooded Landscape
Portrait of a Man, Facing Right
Untitled
Untitled
Landscape
Trees
Kneeling Female Nude Seen from the Back
Trees
Untitled
House Set Among Trees
Tall Pines
Distant Landscape
Seated Female Nude Seen from the Back, Looking Right
Reclining Female Nude with Left Arm Extended
Standing Female Nude with Arms Raised
Seated Female Nude Seen from the Back
Landscape
Landscape
Hilly Landscape with Trees
Landscape with Large Tree [verso]
Untitled
Still Life
Jean
Variants
Quarry [recto]
Floral Still Life with Chestnuts
Untitled I
Bird [recto]
A Large Square
God the Father Standing in Clouds Surrounded by Angels and Putti
Johanna
The Composer Bernd Bosseljon
Bird Machine I
Study of an Animal
Charade
River Landscape I
River Landscape
River Landscape
Lunar Series #3
Country Living or Bird of Peace
Despite the Many Sins and Small Diversions
Music for Strings
Untitled
Santa Fe, New Mexico
Untitled
Boulder County, Colorado
The Tower
How to Read
Four in America
The Caliph's Design
Transition
Partisan Review
Der Russische Revolutionsfilm
Die Donau
The Bronxville Portfolio
Songs of a Sourdough
Zeppelin Nights
Max and the White Phagocytes
Edward Weston
The Congo and Other Poems
O'Neill
The Joy of Ornament
China of To-day
Coming of Age in Samoa
Towards a Better Life
Edward Hopper
Marlborough (Mark Rothko)
Photo-Eye (El Lissitzky)
Reklame durch das Schaufenster
Benia Krik
Articles and Pamphlets
The Defence of Terrorism
The People of the Abyss
Kampflieder: Battle Songs: Canzoni di Guerra
Wir haben es nicht vergessen: Nous n'avons pas oubli: We Have Not Forgotten
The Jewish Question
Albyn
The Plague
The Prevention of Destitution
Hollywood, wie es wirklich ist
Vampyr
La Lucha del Pueblo Espaol por su Libertad
With Scott to the Pole
Menschen der Zeit
Permit Me Voyage
Intelligence Bulletin
Final: City of Burbank, California, Annual Budget 1968-1969
Lou Gehrig
Industrial Camouflage Manual
The Pursuit of the House-Boat
Fighting the Traffic in Young Girls
Bub and Sis
Workers in the Dawn
Hanging in Chains
The Wording of Police Charges
Short Takes
London by NightLife and Art in Photograph: No. Four
Global Village 1-36 [top]
On Signal Hill, overlooking Long Beach, California
Linette
Rechts unfreundlich (Right Unfriendly)
Yvonne D. from the Front
Gertrude Gerrish
Self-Portrait
Eggplant
Large Burdock by the Trunk of a Beech Tree (La grande Bardane)
Under the Dark Cloth, Monument Valley, May 27
House with Large Tree
An Ancient Bridge Called Ponte Salaro, upon the River Anione which Joins the Tiber near Rome, & the Remains of an Ancient Sepulcre
Spring
Longest Day: Last Light of the Solstice, Carefree, Arizona, June 21
Wozzeck (Portfolio of 12 plates and title page)
Poem
Shop Tanks
The Weather
Zinnias and a Blue Dish with Lemons
Interior
Four Petals
Les amours pastorales de Daphnis et de Chlo
The Seasons
Les amours pastorales de Daphnis et de Chlo
Lava Fields of Iceland
Ruth
Red Anemone
Tiffany Cares
Cedar Hill
Arcs from Four Corners
Abstraction, Belief, Desire
Telemone #1
Leslie
Clouds Obscuring San Diego
The Green Cap
Reclining Figure, Indian Blanket
Soire
Kyoto Chrysanthemum
Long Vertical Falls #1
Long Vertical Falls #3
Eerie Grotto? Okini
3 Flags for 1 Space and 6 Regions [top left panel]
Drawing a Line As Far As I Can Reach [top panel]
Room
Fleur Rouge VI
Tree
Dream of the Bird
Between Air and Water No. 5
Color and Black #3 (24 x 24)
Untitled (#1)
Schatten [Shadows]
Untitled
Design for a Postage Stamp: "Voor het Nationaal Luchtvaartfonds" (For the National Aviation Foundation)
Le Canard sauvage
Les Hommes d'aujourd'hui: Andr Antoine
Canal to the Sky
Le Sourire: Andr Antoine [recto]
Quatorze de rois, Monsieur Cornouillet, L'Exposition commence bien! [verso]
Andr Antoine
Coeurs simples; Le Pendu; Dans le rve
Les Belles Dames: Cleopatra
Andr Antoine; La Vie mondaine
Rolande
Isabelle grosse par vertu; Le Divorce; Arlequin poli par l'amour; Le Marchand de merde
Stage Design for the Thtre Libre
Infantry Costume Design for the Thtre Libre
Tiens papa! ... un singe! ...
La Patrie en danger
Le Pre Lebonnard; Dans Le Guignol
Le Pain d'autrui; En Dtresse
Les Frres Zemganno; Deux Tourtereaux
Untitled
Jacques Bouchard; Une Nouvelle cole; La Tante Lontine
Myrane; Les Chapons
L'Honneur
The So Called Angel
Si tu veux, je t'achte deux cents billes ...
L'Honneur
Monsieur Bute; L'Amant de sa femme; La Belle Opration
Le Canard sauvage
Nell Horn
L'toile rouge; Seul
Coeurs simples; Le Pendu; Dans le rve
La Ranon; L'Abb Pierre; Un Beau soir
Untitled
Simone; Les Maris de leurs filles
Pch d'amour; Les Fentres; Mlie
Le Talion; La Cage; Ceux qui restent; Fortune
Le Cid; Horace; Une Lecture de Corneille; L'Air du l'infante du Cid; Danses Louis XIII; Causerie de M. Camille le Senne; Le Coup d'aile
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
On a Tar Roof
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Turkey Puzzle
The Poems
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Cactus Flower)
Circus
Blue Train
Vallauris
Longchamps
Morocco
Death Mask of Lorenzo de' Medici (modern aftercast)
River Landscape No. 4
Dreadful-Hot-Weather
Windy Weather
Head of a Woman
Raw-Weather
Sad Sloppy Weather
Delicious Weather
Fine Bracing Weather
Lozowick Sketchbook
Untitled
Two Workmen on a Truck [recto]
Untitled [verso]
The Brewery
Three Tugboats [recto]
Untitled [verso]
Industry against a Distant Landscape
Interior and Figure [recto]
Buildings [verso]
Man Rolling a Barrel [recto]
Rear View of a Horse [verso]
Study of Two Figures [recto]
Man on Horseback and Head of a Horse [verso]
Figure Carrying a Bale [recto]
Study of Two Figures [verso]
Figure with a Hat
Study of a Building
Study of a Building
Tall Building [recto]
Landscape [verso]
Landscape [recto]
Workman and Other Study [verso]
Two Figures Rolling Barrels [verso]
Study of Rocks
Lighthouse
Lighthouse
Rear View of a Figure
Study of Electrical Tower
Hudson Valley
Seated Female Nude
Seated Female Nude and Foot
Seated Female Nude
Study of Head
Standing Female Nude
Standing Female Nude [recto]
Study of An Arm [verso]
Study of Arm, Hand, and Foot [recto]
Studies of Hands [verso]
Studies of Hands [recto]
Study of a Draped Figure [recto]
Study of Scissors and Hand [verso]
Study of Head and Hand with Scissors
Figure Study
Botanical Study
Study for "Roofs and Sky"
Skyscraper
Sleeping Female
Sleeping Female
Sleeping Female
Train
Woman Washing Window
Study of Arm and Sole
City Skyline
Studies of Pigeons
Untitled
Cityscape
Figure Writing and Studies of Hands [recto]
Seated Female and Study of an Arm [verso]
Figure Study
Studies of Two Figures
Lozowick Sketchbook
Skyscraper
City Skyline
Seated Figure
Study of Construction Site
Study of Construction Site
Factories along the Waterfront [recto]
Study of Construction Site [verso]
Study of Construction Site
Untitled
Seated Female Nude
Seated Female Nude and Foot
Seated Female Nude [recto]
Heads and Other Study [verso]
Study for "Spring on 5th Avenue" [recto]
Figure Studies [verso]
Figure Studies
Study of a Head and Arm
Untitled [recto]
Studies of Buildings [verso]
Quarry [recto]
Figure Study [verso]
Rock Formation
Stretch of Buildings [recto]
Sainte Agns
Two Standing Figures, Rear View [verso]
Studies of Fishermen and Other Head [recto]
Cityscape [verso]
Roof Top [recto]
Figure Study [verso]
Skyscraper and Other Buildings
Skyscraper [recto]
City Skyline [verso]
City Skyline [recto]
Skyscraper [verso]
Skyscraper [recto]
Figure Studies [verso]
Studies of Skyscrapers
Plant [recto]
Studies of Plants [verso]
Foliage [recto]
Study of Foliage [verso]
Studies of Foliage
Landscape [recto]
Seated Figure [verso]
Passante
Study of Cliffs
Study of Jagged Rocks near the Shore
Rocky Cliffs
Untitled
Figure and Other Studies
Studies of Bridge, Barge, and Distant Factory
Bridge Construction [recto]
Untitled [verso]
Untitled [recto]
Study of a Bridge [verso]
Figure Reading, Prone [recto]
Studies of a Bridge [recto]
Study of a Flower [verso]
Studies of Flowers [recto]
Skyscraper [verso]
Skyscraper [recto]
Skyscrapers [verso]
City Skyline [recto]
Tree on a Rocky Hill [recto]
Skyscrapers [verso]
Pussy Willows [recto]
Skyscrapers [verso]
Study of Bridge Framework
Study of Bridge Framework
Workman with Jackhammer [verso]
Workman in a Quarry
Untitled [recto]
Workman [verso]
Rear View of Workman
Workman at the Quarry
Seated Woman Reading
View of a Town by the Water
Reclining Female Nude
Rocky Cliffs
Rocky Terrain
Boulders
Quarry
Untitled [recto]
Workman at the Quarry [verso]
Two Figures Bending
Quarry
Untitled
Landscape
Landscape with House and Bridge
Rocky Hill
Rocky Cliffs
Town near the Water
Distant View of a Town
Cityscape [recto]
Seated Female Nude [verso]
Study of a Cat
Untitled [recto]
Female Nude Reading, Prone [verso]
Sleeping Female Nude
Head of a Man
Head of a Woman
Study of a Child [recto]
Head of a Woman [verso]
Reclining Child [recto]
Head of a Woman [verso]
Antelopes
Head of a Woman
Study of a Flower [recto]
Reclining Female Nude Reading [verso]
Studies of Arms and Female Head [recto]
Seated Female Nude [verso]
Study of a Hand [recto]
Seated Female Nude with Head Lowered [verso]
Studies of Reclining Female Nude
Studies of a Head and Hand [recto]
Female Nude, Prone [verso]
Head of a Woman and Reclining Female Nude
Reclining Female Nude [recto]
Reclining Female Nude [verso]
Sleeping Female Nude
Studies of Reclining Female Nude
Reclining Female Nude
Reclining Female Nude with Raised Knee
Sleeping Cat [recto]
Reclining Female Nude with Raised Knee [verso]
Reclining Female Nude with Raised Knee [recto]
Study of Reclining Female Nude and Foot [verso]
Reclining Female Nude with Raised Elbow
Studies of Flowers
Branch with Flowers
Bending Figure [recto]
Bending Figure [verso]
Two Figures [recto]
Studies of Feet, Nude Squatting, and Other Study [verso]
Branch with Flowers
Studies of Female Nude
Study of Female Nude and Unidentified Object [recto]
Reclining Female Nude [verso]
Robed Figure
Robed Figure [recto]
Studies of Flowers [verso]
Trees and Foliage
Reclining Female Nude
Studies of Female Head, Nude Figure, and Arms [recto]
Studies of Reclining Female Nude [verso]
Studies of Sleeping Female Nude
Flowers and Foliage
Flowers and Foliage [recto]
Studies of Reclining Female Nude, Flowers, and Foliage [verso]
Studies of Reclining Female Nude [recto]
Reclining Female Nude with Knees Raised [verso]
Reclining Female Nude [recto]
Reclining Female Nude Reading [verso]
Female Nude, Prone [recto]
Seated Female Nude, Rear View [verso]
Nude [recto]
Female Nude, Prone [verso]
Untitled
Untitled
Studies of Plants
Studies of Infant
Studies of Infant
Untitled
Cityscape and Smokestack
Studies of Flowers
Lozowick Sketchbook
Study of a Head
Figure Study
Study for "Steel Valley"
Study for "Steel Valley"
Studies of Buildings
Factory
Man Seated at a Table and Other Studies [recto]
Study of a Factory Building [verso]
Study of a Factory
Factory
Studies of Plants [recto]
Two Plants [verso]
Study of a Plant [recto]
Botanical Study [verso]
Studies of a Reclining Female Nude and Foot
Study of Leaves
Flowers and Other Study [recto]
Studies for "Sun Bath" [verso]
Studies for "Sun Bath"
Flowers
Studies of Plants
Studies of Leaves and Rock [recto]
Drapery Studies [verso]
Study of Sleeping Figure [recto]
Studies for "Sun Bath" [verso]
Study of Standing Figure [recto]
Drapery Studies [verso]
Two Palm Trees
Reclining Woman Reading
Study of a Leg [recto]
Study of a Picture Frame [verso]
Studies of a Lamp
Cactus and Building
Study for "Hudson Valley"
Untitled
Woman Sleeping
Studies of Cigarette Tray
Reclining Female Figure and Other Figure Study
Reclining Figure in a Landscape [recto]
Cityscape [verso]
Lozowick Sketchbook
Lion and Two Figures
Study of an Animal
Head of an Animal [recto]
Stone Archway [verso]
Stone Wall and Archway
Stone Tower
Study of a Griffin
Building on a Rocky Hill
Dubrovnik [recto]
Buildings [verso]
Buildings
Landscape
Landscape
Dubrovnik [recto]
Head of a Woman [verso]
Study of a Head [recto]
Figure Playing a Guitar [verso]
Study of a Head [recto]
Untitled [verso]
Head of a Man
Study of a Head [recto]
Alphabets and Study of a Cat [verso]
Alphabets and Study of a Cat [recto]
Head of a Woman [verso]
Head of a Man [recto]
Head of a Smiling Woman [verso]
Figure Playing a Guitar [recto]
Studies of Two Heads [verso]
Head of a Woman
Head of a Woman
Head of a Man [recto]
Figure and Other Study [verso]
Study of a Head
House
Tree, Cat, and Apple
House and Flower
Buildings, Pear, and Other Study
Lozowick Sketchbook
Study of Head and Figure [recto]
Studies of Heads [verso]
Figure Studies [recto]
Female Head [verso]
Head of a Woman [recto]
Head of a Man [verso]
Studies of Female Head [recto]
Study of Figure and Head [verso]
Two Studies of Female Head [recto]
Study of Head and Figure [verso]
Head Studies [recto]
Head of a Woman [verso]
Studies of Heads [recto]
Two Head Studies [verso]
Studies of Heads
Head of a Man [recto]
Untitled [verso]
Figure Studies [recto]
Head of a Man [verso]
Head Study [recto]
Peru, page 28
Untitled [verso]
Head Studies
Figures and Head [recto]
Pear [verso]
Pear
Cliffs
Landscape
Mountain
Cliffs [recto]
Untitled [verso]
Landscape
Badlands [recto]
Landscape with Pine Trees [verso]
Landscape
Tall Pine Trees
Landscape
Yellowstone
Landscape, Butte, Montana
Tower [recto]
Traffic Signs [verso]
Landscape
Quarry [recto]
Untitled [verso]
Quarry
Tower and Crane
Quarry
Quarry
Quarry
Quarry
Lozowick Sketchbook
Lighthouse on a Hill
Study of a Head
Studies of Female Figures
Two Heads and Other Studies
Study of a Figure
Studies of Three Heads
Studies of Two Heads [recto]
Studies of Heads and Figure [verso]
Studies of Figures and Head [recto]
Heads and Other Studies [verso]
Lozowick Sketchbook
Untitled
Two Heads
Lozowick Sketchbook
Studies of Towers among Palm Trees
Study of a Tower and Boats
Study of Buildings among Palm Trees
Boat
Study for "Interior"
Study for "Interior"
Lozowick Sketchbook
Landscape
Study of a Factory
Botanical Studies
Figures in the Forest
The Space between the Two
The Ancient Garden
Touched Red (working proof 10)
The Magic Garden
Mask of Lorenzo de' Medici
High Green Version I (working proof 8)
High Green Version I (working proof 9)
High Green Version I (working proof 10)
High Green Version I (working proof 11)
High Green Version I (working proof 12)
Touched Red (working proof 1)
Touched Red (working proof 2)
Touched Red (working proof 3)
Touched Red (working proof 4)
Touched Red (working proof 6)
Touched Red (working proof 8)
Touched Red (working proof 9)
Les parisiens en vendages
Oui (working proof 4)
Oui (working proof 7)
Oui (working proof 8)
Oui (working proof 9)
Blue with Red (working proof 3)
Blue with Red (working proof 4)
Indigo Horizontal (working proof 7)
North Pacific Ocean, Stinson Beach
Caribbean Sea, Jamaica
Drawing for High Green I & II
Transfer drawing for "Touched Red"
High Green Version I
High Green Version II
The Barbarian
Indigo
The Barbarian's Garden - Threatened
Flotsam
Touched Red
C.J.D.
Domino I
Domino II
Ne Comprends Pas
Oui
Passage I
Passage II
Reading
Window
Tulips
Blue with Red
Double X
Folsom Street Variations I (Black)
Folsom Street Variations II (Gray)
Folsom Street Variations III (Primaries)
Green
Red-Yellow-Blue
X
Y
Blue Softground
Center Square
Indigo Horizontal
Blue
Ochre
Blue Surround
Clubs Blue Ground
Mask
Two Way II
Passante
Fin de rve
Green Tree Spade
Tri-Color Spade
Sugarlift Spade
Eiffelspade
Spade Drypoint
Two Way
Softground Y
Softground Cross
Softground Splay
White Club
Spreading Spade
Combination
Blue Club
Tri-Color II
Tri-Color
Black Club
Black Club
Card Game
Oakland Image
Isosceles Triangle and Right Triangle
Two Right Triangles, One in Other
Irregular Grid
Blue Loop
Construct (Red)
Construct (Grid)
Construct (Drypoint)
Large Bright Blue
Large Light Blue
Small Thin
Two Walking Figures
Straits of Magellan
Magenta
Walking Figure with Drypoint
Walking Figure with Spade
Aquatint with Drypoint Halo
#1
#1
#1
#1
Untitled (Spade and Club)
#1
#41
Place de la Concorde
Rain
Untitled
Subdivision
Oakland
HV2(6) 1/3
For A.
Pablo Seven
Sky
Comet
Variation on Delacroix's "Women of Algiers": IX
Album of French 18th-Century Prints
Variation on Delacroix's "Women of Algiers": I
Blind Minotaur Led by Marie-Thrse with a Dove in a Starry Night (Minotaure aveugle guid par Marie-Thrse au pigeon dans une nuit toile)
Dance Movement (Mouvement de danse)
Etching No. 17
Work of the Wind I (Ouvrage du Vent I)
The Old Port of Marseille (Le vieux port de Marseille)
Fly Away
Twilight (Crpuscule)
Incongruities (Disparates)
Eros / Thanatos
Five Days/Five Nights
Blossoming Pear
Star Magnolia
Vapor Trails
Still Life
Dusk
Six Lights
Interior
Street Scene
Variations III 6
Where There is Where There - Urban Landscape
Dka 5
Variation 17
Eninka No. 29
Mesostics: Earth, Air, Fire, Water
HV4
On the Surface 32
Elite
Soldier
Soldier and Bride
Soldier, Girl and Parents
Soldier, Mother and Child
Two Seated Figures and Fish
Soldier, Son and Wife
Soldier and Three Ladies
Portrait of Anne B.
Variation on Durer's Saint Hieronymous (Perspective No. 3)
Woman in Fur
2+4
Lady
Message III
Afternoon Repast
Panorama
Party II
Plan
Liv
Prelude I
Self-Portrait II
Active Graphic Sheet
Tortoise
Procession
Earth
Green
Diving into Water
Forget-Me-Not
Little Monument
Skimming on an Event I
Saint Ludmila
Embarcadero
Almost There
Pachinko
Putu
Russell's Way
Straits of Malacca II
Out and In
Straits of Malacca
Kyoto-wa
Gymnasium Chases
Park Place
Park Place Variation
Black and White Park Place
Breakfast
Meringue
Sketches
Beach Glasses
Dark Glasses
Eyeglasses
Two Pair
Night Farm
Chocolates
Valley Farm
Three Cows
Eight Dogs
Steep Street
Steep Street - Black and Grey
Van
City Edge
Country City
Tree
Dark Country City
Eight Lipsticks
Lipsticks - Black
Candy Apples
Hill Street
Apartment Hill
Wide Downstreet
Cherries
Dark Cherries
Neighborhood Ridge
David
Dark Cake
Sardines
Smoke Weather Stone Weather OK to Print
The Missing Stone
75 Stones
Dramatic Fire
Global Village 1-36 [top]
Global Village 37-48 [top]
9 Stones
9 Stones 2
10 Stones
10 Stones 2
11 Stones
11 Stones 2
Ryoku 13
Weather-ed OK to print
R2 1 (where R=Ryoanji) OK to print
R2 2 (where R=Ryoanji) OK to print
R2 3 (where R=Ryoanji) OK to print
2R+13-14 (where R=Ryoanji) OK to print
(R3) (where R=Ryoanji)
R3 (where R=Ryoanji) OK to print
Dreau 1
Changes and Disappearances No. 32
Seventeen Drawings by Thoreau
Score without Parts (40 Drawings by Thoreau): Twelve Haiku
Signals 24/25
Dreamscape: Crossings
Still Life with Utamaro and Vermeer
Untitled (from the Adriatics portfolio)
Scenes from the Life of Christ
Test Piece for "Contingent"
Ex. 5 - Mind's I: Translation #12
La Liberazione
Cow Triptych (Cow Going Abstract) Poster (center panel)
Porcupine
Rooster
Albany Monte Carlo
Rocky Cliff near Water [recto]
Figure and Building [verso]
Roma
Aqudukt (Aqueduct)
Untitled
Scrub Pine
Head of a Man with a Cap
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Rocky Cliffs
Study of a Dead Tree
Diecimila [verso]
Untitled
Station
Study for "Hell"
Nebraska Farm House
Washington, D.C.
Title Page
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Border Design with a Wreath and Fleur-de-lis
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Kirche (Church)
Pantheon
Janus-Bogen (Arch of Janus)
Palatin (Palatine)
Garten (Garden)
Katakombe (Catacomb)
Engelsburg (Castel Sant'Angelo)
Falle (Ruin)
Christ and the Centurion
Thermen (Baths of Caracalla)
Katze (Cat)
Brunnen (Fountain)
Ein Haus (House)
Hemd (Shirt)
Tiberinsel (Island in the Tiber River)
The Last Supper
Marcellus-Theater (Theater of Marcellus)
Villa Adriana (Hadrian's Villa)
Brcke (Bridge)
Via Appia (Appian Way)
Still Life with Eggs, Candlestick and Bowl
Gus Solomons Dancing
The Parable of the Rich Man and the Unjust Steward
Amateur Golfer
Bullet Series
Squash Stroke
Swirls and Eddies of a Tennis Stroke
Deep Sky
Border Design with Ribbons and Heraldic Decoration
Anointing with Precious Ointment
Christ Raising a Ruler's Daughter to Life and Healing a Woman of Hemorrhage
The Tribute Money
Christ Instructing the Apostles
Christ Foretelling the End of the Age
Saint John the Baptist Preaching
Christ Admonishing His Disciples
The Baptism of Christ
The Parable of the Great Banquet (?)
The Healing of the Paralytic
The Parable of the Great Banquet (?)
Christ Healing the Sick
Christ Telling the Pharisees Parables
Christ Criticizing Religious Hypocrisy
Christ Ministering to the People
The Good Samaritan
Christ Healing a Dumb Man
Christ Driving the Money Changers from the Temple
Christ Preaching Outside the Temple (?)
Christ Teaching
The Parable of the Rich Man and the Unjust Steward
Lazarus at the Rich Man's Door
The Parable of the Great Banquet (?)
Border Design with Heraldic Decoration
Christ Telling the Pharisees Parables
Christ Instructing Nicodemus (?)
Christ Teaching
The Feeding of the Multitude
The Miraculous Draught of Fishes
Christ Teaching
Pentecost
Christ Admonishing His Disciples
Christ Instructing His Apostles
Pentecost
The Ascension
Christ's Discourse to the Disciples
Christ Admonishing His Disciples
Christ as the Good Shepherd
Passover
The Resurrection
The Incredulity of Thomas
The Pharisees Raising Stones to Christ
Christ Revealing Himself to the Disciples after His Resurrection
The Conversion of Saint Paul
The Presentation in the Temple
The Visitation
Pentecost
The Stoning of Saint Stephen
Annunciation
Christ Addressing Zacchaeus
Christ's Entry into Jerusalem
Sermon on the Mount
Pentecost
Christ and the Children
New Testament Tailpiece
Boreas and Zephyrus
Study for the Portrait "Maud Dale"
Study for the Portrait "Maud Dale"
The Birth of Louis XV
The Accession of Louis XV
The Death of Louis XIV
The Triumph of Justice
Hope Honoring the Reign of Louis XV
The Restoration of Commerce and Shipping in the Reign of Louis XV
Justice Mounting a Chariot Drawn by Various Animals
The Entrance of Louis XV into Paris in 1715
The Chamber of Justice in 1716
Clio Recording the Life of Louis XIV
Two Angels in Pursuit of Harpies
Putti in Clouds with Attributes of the Arts
Putti with a Lily and other Flowers
Border Design with Scrolling Foliage and Fruits
Border Design with Scrolling Foliage and Harvest Fruits
Border Design
Border Design with a Single Hand and Sword
Border Design with Festoons, Frets, and Fleur-de-lis
Border Design with Flaming Torches, Swags, and Fleur-de-lis
Border Design with Cartouches, Lilies, and a Serpent
Border Design with Thunder and Lightening and Intertwined Serpents
Border Design with Lion Masks and Fleur-de-lis
Border Design with Heraldic Decoration
Border Design with Terrestrial Globes
Border Design with Heraldic Decoration
Border Design with Fleur-de-lis and Rosettes
Border Design with Arabesques and Fleur-de-lis
Border Design with Griffins, Terrestrial Globes, and Umbrellas
Border Design with Herms
Border Design with a Lyre and Heraldic Decoration
Self-Portrait
Border Design with Herms and Corbeils
Border Design
Border Design with Griffins, Corbeils, and Serpents
Border Design with Fleur-de-lis
Border Design with Herms, Corbeils, and Doves
Border Design
Border Design with Interlacing Pattern
Border Design with Heraldic Decoration
Border Design with Military Decoration
Border Design with Military Decoration
Border Design
Border Design with Interlacing Pattern and Heraldic Decoration
Border Design with Terrestrial Globes
Border Design with Interlacing Pattern and Fleur-de-lis
Border Design with Lyres and Military Decoration
Border Design with Heraldic Decoration
Border Design with Military and Heraldic Decoration
Border Design with Terrestrial Globes
Border Design with Masks and Griffins
[Dpartement des Affaires Etrangres]
[Dept. de la]
Coat of Arms with Ornamental Border
[Dpartement de la Marine]
Title page for "Parisiensi Academiae Matheseos Amplificatrici..."
Jeanne d'Albret, Reine de Navarre
Head- or Tailpiece with Lilies and Fruit
Antoine de Bourbon, Roi de Navarre
Marguerite de France
Henri de Bourbon, Prince de Barn
Franois de Bourbon, Comte d'Enghien
Charles de Bourbon, Duc de Vendome
Louis de Bourbon, Prince de Cond
Henri de Bourbon
Franois de Bourbon, Duc de Montpensier
Charles de Bourbon, Comte de Soissons
Charles III
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Charles de Bourbon, Cardinal
Charlotte-Catherine de La Trmoille
Allegorical Frontispiece to Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Clio Recording the Life of Louis XIV
Statuts de l'ordre de St. Michel
Seau et contre-seau de l'ordre de St. Michel
Martin du Bellay
Chapitre de l'ordre de St. Michel
Headpiece with an Eagle
Les Statuts de l'ordre du St. Esprit
An Event in the History of Languedoc
An Event in the History of Languedoc
Rendons grces au tout Puissant
Ryoku Series
Non, je n'acheterai point une Couronne et mme l'Empire de l'univers par un crime
On ne sauroit trop s'humilier devant Dieu et trop braver les hommes
Souvenez vous, mon fils, que nous sommes tous enfants d'Adam et de la mort
Jeanne d'Albret revt son fils de sa premiere armure
Je ne me souviens pas d'avoir entendu dire que jamais...
Sire vous tes le Roi des braves, il n'y aura que les poltrons qui vous quitteront
Doit-on faire un crime  un Roi d'avoir voulu tre libre
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Cow Triptych (Cow Going Abstract) Poster (right panel)
Headpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Philippus Adeodatus sacro baptismate tinctus
Philippus Augustus unctione sacr in Regem consecrandus et coronandus
Untitled
Philippi I, et filii ejus Ludovici, Regis designati, cum Paschali II Papa colloquium ad S. Dionysium, as M.C.VII.
Philippus Augustus Parisios  Bovinensi praelio triumphator ingreditur anno M.CC.XIV
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Title Page Ornament for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Title Page Ornament for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Title Page Ornament for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Title Page Ornament for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Title Page Ornament for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Ornamental Letterhead (?)
Dedication Page Ornament for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
[Carte d'entre dans le Bureau / Le C]
Harbor Vignette
[Ministere de L'Interieur]
Head- or Tailpiece with Crown and Berry Garland
Head- or Tailpiece with Crown and Berry Garland
Head- or Tailpiece with Ribbon Swag and Iron Cross
Head- or Tailpiece with Berry Swags
Head- or Tailpiece with Locked Box and Key
Initial I
Initial H
Initial H
Tailpiece with Berry Garland
Head- or Tailpiece with Crown on Pillow
Head- or Tailpiece with Crown and Palmfronds
Head- or Tailpiece with Berry Branches
Head- or Tailpiece with Four Iron Crosses
Head- or Tailpiece with Scales of Justice
Head- or Tailpiece with Crown, Fleur-de-lis, and Iron Cross
Head- or Tailpiece with Lilies
Head- or Tailpiece with Berry Sprigs
Head- or Tailpiece with Flame
Initial O
Head- or Tailpiece with Berry Branches and Fleur-de-lis
Initial Q
Head- or Tailpiece with Crown and Berry Branches
Head- or Tailpiece with Lilies
Bonaparte 1r Consul de la Rpublique
Ministre de la Guerre; Actions de Dvouement
Head- or Tailpiece with Flags
Head- or Tailpiece with Iron Cross
Head- or Tailpiece with Berry Sprigs
Tailpiece for Dsormeaux's "Histoire de la Maison de Bourbon"
Head- or Tailpiece with Berry Sprigs
Initial L
Head- or Tailpiece with Crown and Fleur-de-lis
Head- or Tailpiece with Ribbon Swag and Iron Cross
Gouvernement Franais
#2
Ministre de la Police Gnrale
Ministre de la Police Gnrale
Grand Juge et Ministre de la Justice
Ministre de la Guerre
Gouvernement Franais
Grand Juge et Ministre de la Justice
Head- or Tailpiece with Eagle Clutching Sword
Republique Franaise
Ministre de la Police Gnrale
Republique Franaise
Bonaparte Ier Consul de la Rpublique
Ornamental Medallion with Fleur-de-lis, Crown, and Iron Cross
#2
#3
Winter Dream (for V.)
#5
#6
#7
#8
#9
#2
#3
#4
#5
#6
#7
#8
#9
Ker Xavier Roussel
#3
#5
#6
#2
#3
#4
#5
#4
Nine Drypoints and Etchings
Nine Drypoints and Etchings
Six Softgrounds
Five Aquatints with Drypoint
Ryoku 12
Ryoku 2
Ryoku 1
Ryoku 4
Ryoku 11
Ryoku 5
Ryoku 6
Ryoku 3
Ryoku 7
Ryoku 8
Ryoku 9
Ryoku 10
Day One
Day Seven
Day Two
Day Three
Day Four
Day Five
Day Six
Global Village 1-36 [bottom]
Seven Day Diary (Not Knowing)
Ayant abus du raisin de 1857
Global Village 37-48 [bottom]
Global Village 1-36 [bottom]
Blind Minotaur Led by Marie-Thrse with a Dove in a Starry Night (Minotaure aveugle guid par Marie-Thrse au pigeon dans une nuit toile)
Blind Minotaur Led by Marie-Thrse with a Dove in a Starry Night (Minotaure aveugle guid par Marie-Thrse au pigeon dans une nuit toile)
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Modern Sculpture with Apertures
The Chase
The Cards (Les Cartes)
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Dorothy and Herb Vogel
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Greeting Grandmother (Le Bonjour  la Grand-mre)
Greeting Grandmother (Le Bonjour  la Grand-mre)
Greeting Grandmother (Le Bonjour  la Grand-mre)
Greeting Grandmother (Le Bonjour  la Grand-mre)
Greeting Grandmother (Le Bonjour  la Grand-mre)
Burning Figure
Hexen Kind
Figure in a Cleft
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Studio, Kopf und Fe (Studio, Head and Feet)
Le Port aux Mouettes (Port with Seagulls)
Long Horizon II [left]
Number 5
Model for "Sky Covenant"
Untitled A
Untitled B
Untitled C
Pi
Abundance
Collected Collector II (Portrait of Dorothy)
Self-Portrait with Kathy
The Death of Harlequin
Portrait of a Ballet Dancer, Paris
Under the Eiffel Tower
Herb Vogel (study portrait)
Dorothy Vogel (second study)
Turtles and Tadpoles
Bowtie
Interlocking
Staircase
Collected Collector (Portrait of Herb)
Dedication Page
Reclining Peasant near Ruins
Peasant Couple Resting with Child
Pair of Peasants Resting
Three Peasant Women in Conversation
Peasant Couple with Nursing Child
Three Men in Conversation
Peasant Family at Rest
Peasant Couple in Conversation
Midday Meal
HV
Peasant Instructing Woman with Child
Pan Playing the Flute
Two Women Waking Up (Deux Femmes au Rveil)
The Beast
Three-Pointed Star
Partially Buried Woodshed [upper left]
The Complaint, and the Consolation; or Night Thoughts
Queen
Dorothy as Pre-Columbian Figure
For Herb
Evening Sky, Rome
Four Petals
Sketch after "Four White Petals"
Sketch after "Four White Petals"
Sketch after "Four White Petals"
The Ancient Garden
Dorothy Vogel
3 April
North Atlantic Ocean, Cliffs of Moher I
Trivieri Sketchbook
Untitled
Thinking and Seeing Piece #2
Thinking and Seeing Piece 2/3
Thinking and Seeing Piece 2/3
New Jersey Buildings #2 (3)
Puppet in Toilet
Peru, page 7
2 Wings for Wall and Person [top row, panel A]
20 Foot Ladder for any Size Wall [I]
Six Colorful Gags (Male)
Coit Tower
Pyramid Building
Golden Gate Bridge
Buddha in Golden Gate Park
Sunset Intersection
Frieze [Part A]
Seeds
Mothers
Fathers
Injunction Against Interiority
Untitled
Not St. Girolamo
Spinning Head
Telemone #2
Responsibility (Vertical)
Responsibility (Horizontal)
Second Sails
River
Untitled
Wall
Navigator 1
Navigator 2
Navigator 3
Between Air and Water No. 1
Between Air and Water No. 2
Between Air and Water No. 3
Between Air and Water No. 4
Between Vertical and Horizon San Pablo Avenue, No. 1
Between Air and Water No. 7
Untitled
Between Air and Water No. 8 [OKTP]
Between Air and Water No. 8 [10/10]
Well from Karma - Echo Red
Well from Karma - Echo Blue
Between Vertical and Horizon - Descended Triangle - Circle (Black)
Between Vertical and Horizon - Descended Triangle - Square (Black)
Between Vertical and Horizon - Descended Triangle - Triangle (Black)
Between Vertical and Horizon - Descended Triangle - Triangle
Between Vertical and Horizon - Descended Triangle - Square
Between Vertical and Horizon - Descended Triangle - Circle
Untitled
Between Vertical and Horizon San Pablo Avenue, No. 2
Between Vertical and Horizon San Pablo Avenue, No. 3
Between Vertical and Horizon San Pablo Avenue, No. 4
Spring Mountain
Magnetic Field
Mother of Light
Untitled II
Untitled III
Red Cap
Inventory
Tondo
Flowered Mat for the Joy of Ornament
Untitled Modern Painting No. 1
Untitled Modern Painting No. 3
Number 1
Number 2
Peru, page 9
Number 3
#5
Number 4
Color and Black #1 (24 x 24)
Color and Black #2 (24 x 24)
Color and Black #4 (24 x 24)
Gedachtes und Gemachtes
Pferd
Spirit in the Dark
Temptation of St. Antony XXXIV - Queen of Sheba
Temptation of St. Antony I - XIV
Heaven
Hell
Hourglass
Sotto Voce
Wall
Fleur Rouge VII
Fleur Rouge VIII
Fern
Big Fall, Black & White (Blue Version)
Big Fall, Black & White (Green Version)
Big Fall, Black & White
From the Boat
Long Vertical Falls #2
Long Vertical Falls #4
Long Horizontal
The Direction of Water
Waterfall
Waterfall Night
The Wave - From the Sea - After Leonardo
1990 I
Transformed Study
1990 II
1990 III
1990 IIII
Open Channel
Galisteo Paintings
Now Who's Got the Blueprints
Nowheres That Blame Treaty
Framed/Exploded/Defaced [A]
Tri-Color II
Untitled
Rainbow
Untitled
Growth Patterns
Sunflower Head Series
Sunflower Head Series
Rootin' Tootin'
Untitled
Portrait Relocation
I
Untitled
Untitled
The Transfer of Knole
The Village
They Become a Symphony
Untitled
Time Line in Time
Untitled
The Vogels
Untitled #1
Untitled #2
Untitled #3
Untitled #4
Untitled #5
Untitled #6
Untitled #7
Untitled #8
Untitled #9
Untitled #10
Untitled #11
Untitled #12
Untitled #13
King and Queen
Queen/King
Analysis of Y
Controllo
Exrazio
Untitled
Package Deal (The Big Picture)
Untitled
Herbert Vogel
Dorothy Vogel, 7 Sided Figure
Coup de vent
Dorothy Vogel, Clock Tower
Dorothy Vogel, Subway
Ex Libris
Herbert Vogel, Balcony 86th Street
Dorothy Vogel, Metropolitan
Dorothy Vogel, Bloomingdales
The Peace
Plate 1
Portrait of I.M. Pei
Self-Portrait
Head of Sartre
20 Foot Ladder for any Size Wall [VII]
A Glove (Ein Handschuh), Opus VI
Plate 6
Second Sails [4]
Second Sails [5]
Second Sails [6]
Second Sails [7]
Second Sails [8]
Second Sails [9]
Second Sails [10]
Second Sails [11]
Title Page
Plate 2
Plate 3
Plate 4
Plate 5
Peru, page 30
Plate 7
Plate 8
Plate 9
Plate 10
Plate 11
Plate 12
Plate 13
Plate 14
Plate 15
Plate 16
Peru, page 11
Plate 17
Coconuts in The Moonlight
Vines
Black Flowers
2 Wings for Wall and Person [top row, panel C]
Leaves
Bear Claws & Bamboo
Pomegranates & Lilies
Pomegranates & Roses
Lilies
Victoria Regina
Bistam
Parrots
Bird of Paradise
Jumping Fish
Eve
Climbing Roses
Nutcracker
Hazel
Henri
Linette
Portfolio Cover for the Joy of Ornament
Plate I
Plate XIV
Plate II
Framed/Exploded/Defaced [O]
Plate III
Plate IV
Plate V
Plate VI
Plate VII
Voila un triste Salon...
Plate VIII
Plate IX
Plate X
Plate XI
Plate XII
Plate XIII
Plate 1
Plate 7
Plate 2
Plate 3
Plate 5
Plate 6
Plate 4
Voila un triste Salon...
16 April 1973
Study for "Inlet"
Untitled
Spiral Theme
Frontier Nursing Service, Kentucky
20 Foot Ladder for any Size Wall [VIII]
Frontier Nursing Service, Kentucky
Hyden Hospital, Kentucky
Frontier Nursing Service, Kentucky
Frontier Nursing Service, Kentucky
Frontier Nursing Service, Kentucky
2 Wings for Wall and Person [top row, panel B]
Ex Libris
2 Wings for Wall and Person [top row, panel D]
2 Wings for Wall and Person [top row, panel E]
2 Wings for Wall and Person [top row, panel F]
20 Foot Ladder for any Size Wall [II]
20 Foot Ladder for any Size Wall [III]
20 Foot Ladder for any Size Wall [IV]
20 Foot Ladder for any Size Wall [V]
20 Foot Ladder for any Size Wall [VI]
2 Wings for Wall and Person [bottom row, panel F]
2 Wings for Wall and Person [bottom row, panel A]
2 Wings for Wall and Person [bottom row, panel B]
2 Wings for Wall and Person [bottom row, panel C]
2 Wings for Wall and Person [bottom row, panel D]
2 Wings for Wall and Person [bottom row, panel E]
3 Flags for 1 Space and 6 Regions [top right panel]
3 Flags for 1 Space and 6 Regions [center left panel]
3 Flags for 1 Space and 6 Regions [center right panel]
3 Flags for 1 Space and 6 Regions [lower left panel]
3 Flags for 1 Space and 6 Regions [lower right panel]
Frieze [Part B]
Tree
Tree
Tree
Porcupine
Porcupine
Plate 18
Antelopes
Drawing a Line As Far As I Can Reach [center panel]
Drawing a Line As Far As I Can Reach [bottom panel]
Framed/Exploded/Defaced [B]
Framed/Exploded/Defaced [C]
Framed/Exploded/Defaced [D]
Framed/Exploded/Defaced [E]
Framed/Exploded/Defaced [F]
Demi-Deuil
Framed/Exploded/Defaced [G]
Framed/Exploded/Defaced [H]
Framed/Exploded/Defaced [I]
Framed/Exploded/Defaced [J]
Framed/Exploded/Defaced [K]
Framed/Exploded/Defaced [L]
Framed/Exploded/Defaced [M]
Framed/Exploded/Defaced [N]
Framed/Exploded/Defaced [P]
Framed/Exploded/Defaced [Q]
Framed/Exploded/Defaced [R]
Framed/Exploded/Defaced [S]
Framed/Exploded/Defaced [T]
Framed/Exploded/Defaced [U]
Framed/Exploded/Defaced [V]
Framed/Exploded/Defaced [W]
Framed/Exploded/Defaced [X]
Framed/Exploded/Defaced [Y]
Seated Woman
Untitled
Untitled
Seated Figure
Untitled
Woman Seated in Armchair
Untitled
Concord
Texas Mastaba, Project for 500,000 Stacked Oil Drums
Beginning
Bicentennial Print
City
Sunrise
Deposit
Miles
America Whistles
Duck Out of Water
Yankee Flame
The Home My Daddy Built
America: The Third Century
Permanently
Permanently
Permanently
Permanently
Permanently
Permanently
Odes
Odes
Odes
Odes
Odes
Odes
Salute
Salute
Salute
Salute
Salute
Untitled #3
Stove: "The Home Place" Detail
To Yeats in Rapallo
Invitation for Muse National's "Marc Chagall's Biblical Message Exhibition"
The Faithful One
To a Poor Old Woman
Revenge
The Hand that Signed the Paper Felled a City
Mind
Poem by Jacques-Henri Lvesque
Peru, page 13
Poem
Gedicht (Poem)
The Blue Waterfall
Tenement
Omega
Poem
Aubade-Harlem
Underworld
Tiresias
Most Often in the Night
Fiercely, Lady, Do We Ride
Nostalgia
The Artist and His Wife Elena Barnet
Praise to the End!
21 Etchings and Poems
Thank You Card
Greeting Card for 1966
Greeting Card for 1968
Greeting Card for 1969
Invitation for Galerie Maeght Exhibition
Greeting Card for 1970
Greeting Card for 1972
Standard Still Life with Japanese Prints
Invitation for Muse National's "Marc Chagall's Biblical Message Exhibition"
Greeting Card for 1974
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card
Greeting Card (Angel with a Bird and Flowering Tree)
Greeting Card (Woman with a Large Red Heart)
Invitation for Pierre Matisse Gallery Exhibition
Greeting Card (Woman with a Large Bird and Moon)
Greeting Card for Association des Amis du Muse National Message Biblique Marc Chagall
Greeting Card (Artist with a Palette and Easel)
Greeting Card (Female Figure with Two Heads)
Greeting Card (Female Figure with Two Heads)
Greeting Card (Man Holding a Bouquet)
Study for "The X"
PA 17 (Port Authority Bus Terminal)
Studies for "Black Tower" and Other Sculptures (PB4)
Study for "Black Lightning" (PB7)
Wrapped Coast, Little Bay, Sydney, Australia, 1968-1969
Valley Curtain, Grand Hogback, Rifle, Colorado, 1970-1972
Wrapped Walkways, Loose Park, Kansas City, 1977-1978
The Pont Neuf Wrapped, Paris, 1975-1985
The Umbrellas, Japan-USA, 1984-1991
The Umbrellas, Japan-USA, 1984-1991
The Umbrellas, Japan-USA, 1984-1991
The Umbrellas, Japan-USA, 1984-1991
Running Fence, Sonoma and Marin Counties, California, 1972-1976
Running Fence, Sonoma and Marin Counties, California, 1972-1976
Running Fence, Sonoma and Marin Counties, California, 1972-1976
Intrieur (Les brodeuses)
Wrapped Reichstag, Berlin, 1971-1995
Wrapped Reichstag, Berlin, 1971-1995
Cell 13
Cell 16
Cell 5
Cell 17
Fraction #2447
Fraction #1757
Red Zip on Purple Cross
Variation on Delacroix's "Women of Algiers": IV
Curved Plane / Figure VII
Untitled (Holiday Card)
The Peaceable Crowd
Nude with Her Arms Raised (Le modle nue les bras levs)
Nude with Her Arms Raised (Le modle nue les bras levs)
Seated Nude with Her Arm Resting on Her Leg (Femme nue assise, le bras appuy sur la jambe)
Seated Nude with Her Arm Resting on Her Leg (Femme nue assise, le bras appuy sur la jambe)
Field 1 (Dawn)
Field 6 Landing Field (Dawn)
Field 13 (Come Unto These Yellow Sands)
Waterfall with Rose Petals
Summer Wood Piece #1
Summer Wood Piece #2
Summer Wood Piece #3
4th Summer Wood Piece
Lozenge
1st Lonesome Cowboy
Purple
Variation on Delacroix's "Women of Algiers": III
Bass, Rabbit, Trout
Variation on Delacroix's "Women of Algiers": V
Disegni Diversi
Blocks and Grids II
Landscape, The Tyrol
Lassie Puzzle
Camellia Strike
Look Out Baby
Hiroshima Memorial
Hand of Man
Journal of Civilization
Le Hibou (The Owl)
Indian and Teepees
Ruine Frauenkirch mit dem Grabmale der Genoveva und des Pfalzgrafen Siegfried (Ruins of the Church of Our Lady with the Tombs of Genevieve and Count Siegfried)
The Grammar of Ornament
Pompa Introitus Serenissimi Principis Ferdinandi Austriaci Hispaniarum Infantis S.R.E. Card. Belgarum et Burgundionum Gubernatoris, etc. a S.P.Q. Antverp. Decreta et Adornata; Cm mox  nobilissim ad Norlingen part Victori, Antverpiam Auspicatissimo Aduentu suo bearet, XV. Kal. Maii, Ann. [1635]. Arcus, Pegmata, Iconesque  Pet. Paulo Rubenio, Equite, inuentas & delieatas Inscriptionibus & Elogiis ornabat, Libroque Commentario illustrabat. Casperius Gevartius I.C. & Archigrammataeus Antuerpianus. Accessit Laurea Calloana, eodem Auctore descripta.
L'homme et la femme (Adam et Eve)
Design in Squares and Circles
Sinnbildern und Gedancken
Peru, page 32
Miami Proposal II (steel, concrete, water) Above - The Twin Big Wheel, Below - The Island of the Rose Apple Tree (detail)
Legitimate Defense
Contingency Series
Domestic ID, V
For Cornered Circular Fluorescent Light
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Animal 125
Toilette
Kristian Emil Schreiner
Noblewoman (Die Vornehme)
Or
Doylestown House--The Stove
Side of White Barn
Study
Frieze
Comme vous faites belle, ma chre? ...
Still Life
Etude
Untitled
Vanderbilt Avenue from East 46th Street
Kaiser Wilhelm Memorial Church, Berlin
Crouching Nude Figure
Crouching Nude
Frieze
Frieze
Nude with Upraised Arm
Standing Nude
Standing Nude
Two Figures
Two Figures
Dancing Figure
Dancing Figure
Rabbi Reading
Rabbi Reading
Seated Figure
Seated Figure
Seated Figure
Seated Figure
Prayer
Woman Seated at Table
Mother and Child
Head
Head
Head of a Man
Mask
Head and Shoulders of Figure
Head and Shoulders of Figure
Head and Shoulders of Figure
Seated Woman
Invocation
Meditation
Feast of Passover
Feast of Passover
Three Figures Reading
Three Figures Reading
Large Primitive Head in Profile
Rabbi
Mother Love
Head
Abstract Design
Abstract Design
Reclining Nude
Primitive Figure
Nude Woman with Arm Upraised
Standing Female Figure
Standing Figure
3 Flags for 1 Space and 6 Regions
2 Wings for Wall and Person
20 Foot Ladder for any Size Wall
Tree
Porcupine
Untitled
Drawing a Line As Far As I Can Reach
Framed/Exploded/Defaced
Sun of Justice
Self-Portrait with Camera
L'preuve (album 1, deluxe edition)
Nude in the Studio
Abraham Walkowitz
Abraham Walkowitz
Abraham Walkowitz
Untitled
Horse Rearing
Backstage at the Folies-Bergre, Paris
Untitled
The Pont du Carrousel seen through the Pont Royal
The Judgment of Paris
Seaweed 8
Yuma 7 1949
Aaron Siskind Photographing at Old Yuma Jail
Dr. Paul Fechter
Hortulus anime
Untitled
Forest
Boy with Cat
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled [recto]
Untitled [verso]
Untitled
Untitled
Untitled [proof]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Still Life
Chateau Sainte-Mesme
Portrait of a Ballet Dancer, Paris
Washington Square
Young Man on Stairs
"Buy Bud," Long Island University
Luxembourg Gardens, Paris
Peru, page 34
Mirror
Comfort Stations, Edwards Air Force Base, California
Bomb, Destroyed Vehicles, and Lone Rock, Bravo 20 Bombing Range, Nevada
Desert Fire #1 (Burning Palms)
Desert Croquet #1 (Deflated Earth), Black Rock Desert, Nevada
Untitled
Salton Sea (with TV Antennae), California
Flooded Marina (Gas Pumps), Salton Sea, California
Danny Boy, Bonneville Salt Flats, Utah
Dead Animals #1, Nevada
Dead Fish, Salton Sea, California
Bomb Crater and Destroyed Convoy, Bravo 20 Bombing Range, Nevada
Boy Scouts and Fremont's Pyramid, Pyramid Lake Indian Reservation, Nevada
Outdoor Dining, Bonneville Salt Flats, Utah
Office, Project W-47 Support Hangar, Wendover Air Base, Utah
"Eat My Fallout" Graffiti, Wendover Air Base, Utah
Salton Sea Interior (with Chair), California
Rocky Flats Mesa, Colorado
Snow Canyon State Park, Utah
Princesses Against Plutonium, Nuclear Test Site, Nevada
San Jacinto Mountains Sequence
Invasion
Sea Play
The Clouds
Sinnbildern und Gedancken
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Vulnerable
Crimson Nude
Observer XIII
The Way XI
Foxfire I
tude de femme (Study of a Woman)
tude de femme (Study of a Woman)
Petit air, sonnet
Petit air, sonnet
Petit air, sonnet
Michel Ange modelant l'esclave (Michelangelo Sculpting "The Slave")
Michel Ange modelant l'esclave (Michelangelo Sculpting "The Slave")
Danseuse (Dancer)
Danseuse (Dancer)
Mlancolie (Melancholy)
Mlancolie (Melancholy)
La femme  l'aiguire (Woman with a Ewer)
La femme  l'aiguire (Woman with a Ewer)
Les femmes  l'absinthe (Women with Absinthe)
La supplici (The Executed)
Les femmes  l'absinthe (Women with Absinthe)
Bazouge
Bazouge
Eve
Eve
Ilda (Hilda)
Ilda (Hilda)
L'Heure (The Hour)
L'Heure (The Hour)
L'preuve (album 2, deluxe edition)
Croquis (Sketches)
Croquis (Sketches)
L'enfant au panier (Child with a Basket)
L'enfant au panier (Child with a Basket)
Invocation mmoriale
Invocation mmoriale
Musicienne (Musician)
Musicienne (Musician)
Grand-duc (Eagle Owl)
Grand-duc (Eagle Owl)
Etude d'enfant (Study of a Child)
Etude d'enfant (Study of a Child)
Fleurs (Flowers)
Fleurs (Flowers)
Paysage (Landscape)
Paysage (Landscape)
Intimit (Privacy)
Intimit (Privacy)
Le vautour (The Vulture)
Le vautour (The Vulture)
L'preuve (album 3, deluxe edition)
Inspiration
Inspiration
Inspiration
Jeune fille (Young Girl)
Jeune fille (Young Girl)
Etude de femme
Image
Image
Image
Etude de nu (Study of a Nude)
Etude de nu (Study of a Nude)
La friction au gant de crin (Massage with Coarse Hair Glove)
Dpart pour le sabbat (Departure for the Sabbath)
La friction au gant de crin (Massage with Coarse Hair Glove)
Nocturne (By Night)
Nocturne (By Night)
Le pendu (Hanged)
Le pendu (Hanged)
Liseuse (The Reader)
Liseuse (The Reader)
Le petit picier (Chandlery)
Le petit picier (Chandlery)
Tahiti
Tahiti
Croquis (Sketch)
L'preuve (album 4, deluxe edition)
La toilette
L'preuve (album 8, deluxe edition)
Dpart pour le sabbat (Departure for the Sabbath)
The Little White Dog, Montmartre
Magic City Dance Hall, Rue Cognacq-Jay, Paris
The Break, the Opra, Paris
La vierge et l'enfant (The Virgin and Child)
La vierge et l'enfant (The Virgin and Child)
Henry Miller in My Doorway, Htel des Terrasses, Paris
Etude de femme (Study of a Woman)
Paysage (Landscape)
Paysage (Landscape)
Promenade
Promenade
Jean Gent
A table (At the Table)
A table (At the Table)
A table (At the Table)
Rverie dans la nuit (Evening Reverie)
Rverie dans la nuit (Evening Reverie)
Auguste Deltre au travail (Auguste Deltre at Work)
Auguste Deltre au travail (Auguste Deltre at Work)
Douleur (Sorrow)
Douleur (Sorrow)
La vieille (Old Woman)
Petite fille
La vieille (Old Woman)
Andromde abandonne (Andromeda Forsaken)
The Imp, Belleville, Paris
Andromde abandonne (Andromeda Forsaken)
Tte de femme (Head of a Woman)
Lucian Freud
Cast of Picasso's Right Hand
Alberto Giacometti
L'preuve (album 5, deluxe edition)
Tesson humain (Human Fragment)
Tesson humain (Human Fragment)
Tte de femme, profil  droite (Head of a Woman in Profile to the Right)
Tte de femme, profil  droite (Head of a Woman in Profile to the Right)
Petite fille (Young Girl)
Apparition
Apparition
Tte de femme (Head of a Woman)
Tte de femme (Head of a Woman)
Etude (La partie de cartes sous la lampe)
Martyrs
Martyrs
La jarre couronne (The Crowned Jar)
La jarre couronne (The Crowned Jar)
Station de fiacre (Cab Stand)
Station de fiacre (Cab Stand)
Femme en buste de dos se coiffant (Woman Seen from Behind Fixing Her Hair)
Femme en buste de dos se coiffant (Woman Seen from Behind Fixing Her Hair)
Mlancolie (Melancholy)
Mlancolie (Melancholy)
Lger relief pour une reliure (Light Relief for a Binding)
Lger relief pour une reliure (Light Relief for a Binding)
Tte d'homme (Head of a Man)
L'preuve (album 6, deluxe edition)
Petite fille (Young Girl)
Petite fille (Young Girl)
La supplici (The Executed)
Cy-devant (Ex-Noble)
Cy-devant (Vieux jeu)
Les Tuileries
Le chteau de la mort (The House of the Dead)
Le chteau de la mort (The House of the Dead)
Tapisserie (Tapestry)
Tapisserie (Tapestry)
Croquis (Sketch)
Croquis (Sketch)
Deuils (Mourning Clothes)
Etude (Femme assise sous un arbre)
Deuils (Mourning Clothes)
Carmosine (projet de programme)
Carmosine (projet de programme)
Carmosine (projet de programme)
Carmosine (projet de programme)
Brand, acte V (projet de programme)
Brand, acte V (projet de programme)
Essai de bois grav
L'preuve (album 7, deluxe edition)
Matine d'automne (Le petit chasseur)
Matine d'automne (Le petit chasseur)
Masque
Masque
Quelques croquis
Quelques croquis
Etude (Le rameur)
Etude (Le rameur)
Voiture dans la nuit
Voiture dans la nuit
Etude (Femme assise sous un arbre)
untitled (Woman descending onto a street of umbrellas)
untitled (Woman descending onto a street of umbrellas)
L'intruse
L'intruse
Rve
tude
Etude
La bailli
La bailli
Deux croquis
Deux croquis
Deux essais de bois grav pour Sagesse
Deux essais de bois grav pour Sagesse
Liseuse
Liseuse
Souvenir de Bretagne
Souvenir de Bretagne
Lutteurs
Lutteurs
Sainte Agns
L'homme et la femme (Adam et Eve)
Le doux conqurant
Le doux conqurant
Paysage
L'Epreuve (album 9-10, deluxe edition)
Etude
Etude
Etude
Etude
Masque
Masque
Deux essais de bois grav
Deux essais de bois grav
Portrait de vielles femmes
Portrait de vielles femmes
Le pont d'Austerlitz
Le pont d'Austerlitz
Etude
Etude
Etude (La partie de cartes sous la lampe)
Canto VIII
Peru, page 36
Canto XVII
Canto XV
Canto V
Canto IV
Canto XI
Canto IX
Title Page
Canto VII
Canto XIII
Canto II
Canto XVI
Canto XIV
Canto VI
Canto III
Canto XII
Mens Divinior
Canto X
Canto I
Et (Deux baigneuses nues sous un arbre au bord de l'eau)
Et (Deux baigneuses nues sous un arbre au bord de l'eau)
Intrieur (Les brodeuses)
En Hollande (La petite liseuse)
En Hollande (La petite liseuse)
Etude
Etude
Csar
Csar
Au thtre
Au thtre
Le chant de la cigale
Le chant de la cigale
Mens Divinior
Petit portrait
Petit portrait
Petit portrait
Paul Verlaine  Londres
Paul Verlaine  Londres
Page de croquis
L'preuve (album 11-12, deluxe edition)
Untitled (La femme  la toque cossaise)
La modiste
La modiste
Les cygnes
Les cygnes
L'orage
L'orage
untitled (Marine)
untitled (Marine)
Embarquement
Embarquement
Etude (Maurice Dumont)
Intrieur (La grand-mre)
Intrieur (La grand-mre)
Trois petits bois pour "Sagesse"
Trois petits bois pour "Sagesse"
Aimez-vous les uns les autres
Aimez-vous les uns les autres
Devant la rampe
Etude
Etude
Etude
Etude
Etude
Panneau dcoratif
Panneau dcoratif
Etude pour un portrait
Etude pour un portrait
Le solitaire
Le solitaire
Promenade
Promenade
Etude
Les coqs
Les coqs
Nymphes
BOOK PAGES
Untitled (Circular)
Untitled 1
Untitled (Spirit Hole)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Cobweb
Untitled
Untitled
Curved Plane Figure
Great Coldra-Van Eatering
Dropped Vertical Breast Shape
Untitled (11.3.94)
Three Lines/Silver Ground
Recolles (#9)
Recolles (#13)
Dot Series #40
Streetwalker near the Place d'Italie, Paris
To Herb on His 75th Birthday
Untitled (#35)
Untitled (#27)
Untitled
Untitled (#1)
Study for "Society Hill in the Drought of '95, Jersey City"
Study for "U.S. Scrap Metal Gets Shipped for Reprocessing in Southeast Asia, Jersey City" [recto]
Untitled [verso]
Sculpture with Five Doors
Proposal for General Mills Commission
Untitled
Yellow / Black Zone Study (5 panels)
Constellation Series 7 (Draco's Dance)
Primal Energy II (River Sounds)
Cluster Sound Piece
Sunset Street
Nuestra Seora de las Iguanas
Mujer/Angel
Galgo (Title Page)
Tabaco
Paisaje con Chimenea
Conquistadores
Pjaros
Marilyn
Janet
Jano
The Gates, Project for Central Park, New York City
Packed Coast, Project for Australia, near Sydney
Orange Store Front, Project
The River, Project
Wrapped Walk Ways, Project for Loose Park, Kansas City, Missouri
The River, Project
Surrounded Islands, Project for Biscayne Bay, Greater Miami, Florida
Wrapped Roman Sculptures, Project for Die Glyptothek, Mnchen
Wrapped Reichstag, Project for Berlin
The Pont Neuf Wrapped, Project for Paris
Visible Marker
After Winslow Homer I
New Year's Greeting
New Year's Greeting
Vessel with One Door
Untitled (Holiday Card)
Untitled (Holiday Card)
Untitled (Holiday Card)
Untitled (Holiday Card)
Munich Line #1
Title 5
Freedom, a Fable: A Curious Interpretation of the Wit of a Negress in Troubled Times
Dime Box, Texas
Canto, V.1
Color of Mind and Muscle
New Objective Picture
Two Pairs
Neon and Cloth
Hotel Delacourt
In Between
Triple Loop
Lit Circle
Changaloo
Random Combination of Indeterminate Lines
Interior
Portrait of X
Tatania
The Two Friends
Just Married, or Time for Blueberry Cake
Shooting Up of Clematis
A Tiny Part from the Rich Table of Nature I
Peru, page 15
A Tiny Part from the Rich Table of Nature II
Something to Eat
Games
Hommage au Marquis de Sade
The Egg
Without Horizon 26
Untitled C
Daphne XII [series 2]
The Temptation of Saint Anthony XV - XXXIV - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XV - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XVI - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XVII - The Solitaries
Five (I)
The Temptation of Saint Anthony XVIII - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XVIX - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XX - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXI - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXII - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXIII - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXIV - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXV - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXVI - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXVII - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXVIII - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXIX - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXX - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXXI - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXXII - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXXIII - The Solitaries
The Temptation of Saint Anthony XXXIV - The Solitaries
Bite the Bullet: Slow Guns for Quick Sale (To Be Etched On Your American Mind)
The Selling of Five Americans and a Place for One World Citizen
Why Don't You Come Up and See Mine Sometime?
Piazza Rotunda
Torre Romeggio
Hand and Chin (with Entwined Hands)
Person with Conscience (Green) / Animals Quiescent
To Insert: Person and Ladder (Red) / Hose / Smoke; Flowers and Plates (Blue Hope)
Suite Six #1
Untitled
Color/Language Participatory Etching
Sunset Cadillac
Sunset Tercel
34th Avenue
Untitled #7
Untitled #8
Untitled #9
Untitled #10
Untitled #11
Untitled #12
Untitled #13
Kyoto
Untitled #1 (Grey Rock)
Untitled #2 (Three Elements)
Frog
Untitled #3 (Sepia Rock)
Untitled #4 (Pattern)
Untitled #5 (Ivory Field)
Untitled #6 (Gray Field)
Atlantic Crossing
Full Moon
Rain
Velzquez Hands
Diamond
Divining Rod
Sheet Music
Sightings
The Farmer's Almanac
1929
Eighty-second Street
Flight
Malaga
U.S.S. Akron Disaster, Camp Kearney, near San Diego, California
Crowd at the Base of a Monument
Forty Flakes
La Bonne Aventure
Seventy-nine Men
Under the Flag
The Diamond Cutter
Grosse Erdangst I
Grosse Erdangst II
Grosse Erdangst III
Birth
Self-Portrait
Fish Facing Right
The Two Flames
Morning
The Twins
Yes or No
Circuit
Fragment
Knots
Screen
Peru, page 38
Tondo
Self-Portrait #1 (India)
Self-Portrait #2 (Teeth)
Self-Portrait #3 (Pincers)
Self-Portrait #4 (Snake)
Self-Portrait #5 (Scowl)
Self-Portrait #6 (Stoplight)
Suburbs (Softground Series) I
Suburbs (Softground Series) II
Suburbs (Softground Series) III
Suburbs (Softground Series) IV
Suburbs (Softground Series) V
Suburbs (Spitbite Series) I
Suburbs (Spitbite Series) II
Suburbs (Spitbite Series) III
Study
Suburbs (Spitbite Series) IV
Suburbs (Spitbite Series) V
Branching Line
Cannisters I
Cannisters II
Cannisters III
Fruit Juice Bottles I, State 1
Fruit Juice Bottles I, State 2
Fruit Juice Bottles II, State 1
Fruit Juice Bottles II, State 2
Fruit Juice Bottles III, State 1
Fruit Juice Bottles III, State 2
Fruit Juice Bottles IV, State 1
Fruit Juice Bottles IV, State 2
Breathers, State 1
In the Room with High Ceiling
Breathers, State 2
Chalices, State 1
Chalices, State 2
Listeners, State 1
Listeners, State 2
Untitled, State 1
Untitled, State 2
Meandering River I
Meandering River II
Meandering River III
Suburbs I
Suburbs II
Test Tubes I
Test Tubes II
Test Tubes III
Test Tubes IV
Test Tubes V
Test Tubes VI
Horns I
Horns II
Spores
Untitled
Vessels
Balloon
Exhaust
Container I
Container II
Container III
Container Out of Control
Quiet Summer
Figures I
Laboratory Still Life No. 1, State 1
Laboratory Still Life No. 1, State 2
Laboratory Still Life, No. 2, State 1
Laboratory Still Life, No. 2, State 2
Laboratory Still Life No. 3
Landscape
Six Bottles (Large), State 2
Six Bottles, State 1
Two Bottles, State 1
Two Bottles, State 2
Night Reflections - Ching Ming
Transformations
Les Eyzies #1
Les Eyzies #2
Pech-Merle
Torchlight Cave Drawing 1
Irving Trust, College of Insurance and a Flight into Newark
Latham Square
Untitled
First Etching [left panel]
Carrying Words
Irregular Caesuras
The Guest of Winter
The Old Mirror
The Teachings of Winter
To Keep Watching the Town
Words on the Wall
After Mirror Reflecting Fingers
Dancer - Moon
Rose
The Book Half Read
Water Blue
Charente
Pamino
Pont
Tow
Izio
Manca
Rici
Tetton
Green and Red Rhyme
Out of Orbit
Sedona Precipice
Island
Memnon 1
Memnon 2
Memnon 3
Temple Ruins (cover)
Five Nights 1
Ovoid
Quarry at Tuy
Vector
Duet: Wind and Thunder
Window
Between Air and Water No. 6
Between Air and Water No. 9
Between Air and Water No. 10
Between Air and Water No. 11
Between Air and Water No. 12
Peru, page 40
Well from Karma -- Trap in Echo #1
Well from Karma -- Trap in Echo #2
Well from Karma -- Trap in Echo #3
Untitled (2)
Well from Karma -- Trap in Echo #4
Well from Karma -- Trap in Echo #5
Well from Karma -- Trap in Echo #6
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (A)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (B)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (C)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (D)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (E)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (Still Life)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (Well 1)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle #1
Garden Project -- Wood, Paper, Fire and Rain -- Between Vertical and Horizon
Between Vertical and Horizon San Pablo Avenue, No. 5
Heart
Between Vertical and Horizon San Pablo Avenue, No. 6
Between Vertical and Horizon San Pablo Avenue, No. 7
Skowhegan II
Desert Guardian
Double Lunar Dogs
Double Dogs
Double Wheels
Hurricane
Rainbow
Sun
Door
Racine
Untitled (12)
Untitled (10)
Untitled (11)
Untitled (1)
Untitled (3)
Untitled (4)
Untitled (5)
Untitled (6)
Untitled (7)
Untitled (8)
Untitled (9)
Black Brook
Swimmer
Ursula
Beach Sandals
Black Shoes
Joan
Earring
Dark Thoughts
Night Thoughts
Olive Thoughts
Thoughts in the Sun
Manifesto per un Teatro Utopistico
Homage to Robert Adam State I, State II
San Francisco Victorian
Camellia Red
Camellia Pink
May [upper panel]
Pellas et Mlisande: Cover
Black Jade
Hangzhou Tulip
White Anemone, State I
White Anemone, State II
Flora
Summer
Vase
Daphne I [State I]
Daphne II [State II]
Moon
Black White and Blue
Classic Landscape
Moondog
Spider
Chair Transformation Number 20B
Finger Print
Line Fever
Asebi
Shikibu
Portrait with Scissors and Nightclub
Long Fall
Red Wood
Scattered Petals
China Mainland
Series A, #7 [printed sheet]
Fleur Rouge I
Fleur Rouge V
Palladium Protractor, Chase to Assassination (Gothic Futurism)
Sirpier-E-ules Luxturnomere, Staff Landing (Future Futurism)
Jockey
Sunflower
Framed Waterfall
Little Drip
Narrow Waterfall
Raindrops
Rainclouds
Five Color Frame
Fleur Rouge II
Fleur Rouge IV
First Dancer
Ensemble
Who the Alien?
Multiple
Flag
Reflection
Runner
Dragonfly
Continental
Los Perdidos and Crying Woman
Visiting with John Muir
Blue Glass
Toccata
Sacrificial Lamb
Poster
Big Dipper over Desert
Paulette and Karla [left panel]
Blanche
Blanchine
Blanchette
Cut Flowers, Unexpected
Two Birds
Magic Circle
Lucky Life
Torturer
Moon Dog
Jumu
Zitan
Cross
Flying Yen
Views
Nubiana [left panel]
Finger Line
Lily
Well from Karma -- Trap in Echo #7
Well from Karma -- Trap in Echo #8
Well from Karma -- Trap in Echo #9
Well from Karma -- Trap in Echo #10
Orange & Green
Witness
3 Worlds
A Hidden Place
Mirror Image
Sacrament and Sorrow
In the Rainy Season
Fleur Rouge III
Series B #5 [printed sheet]
Series B, #4 (printed sheet)
Series A, #1 (printed sheet)
Series A, #3 (printed sheet)
Series A, #4 (printed sheet)
Series A, #6 (printed sheet)
Series A, #2 (printed sheet)
The Nut Trees
The Red and the Black
Trans Asian
Small Vertical Falls
Tree
Digging Implement
Blue and White Waterfall
Savannah Sea
Sour Mistress
Metro, Petro, Neuro, Psycho
Indecision
Roughly 92% Angel, But About 8% Devil
Kopf
Der Zwerg Erklart dem Riesen die Schonheit
Pilzesammler
Monkey
Listening to T.M.
Small Horizontal Falls
Portrait of an Opera Singer
Bird and Snake
Raven
Nella Popilla [left panel]
Untitled Modern Painting No. 2
Les Oiseaux Parisiens [upper panel]
Bending Light
Religious Picture
Peking
Tree at Night
Yoyogi I
Yoyogi II
Square Light I
Square Light II
Fragile Wings
Mother of Letters
Order and Disorder
Seed
Time
Crucible
Ghardaia IV
Impluvium
Bohemia
Philtre Red
Philtre Black
Series A, #5 [printed sheet]
Series B, #3 (printed sheet)
Series B, #2 (printed sheet)
Big Drip
Working at CPP
Winged Insect
Star Trap
Star Throw
Sepia Rainclouds
Lifting Descent
Show Me the Line Between (State II)
The Nile
Wild Life
Coup de Theatre
Late
Cut Secure
Back Around
Feather Line
Feather Circle
Train Windows [right sheet]
When I Think of Venice [left sheet]
Big Dipper
Nowheres That Blame Treaty
The Tree after Hiroshige
Hinterland
Marinada I
Marinada II
Marinada III
Ghardaia I
Ghardaia II
Ghardaia III
Mirades I
Mirades II
Reflexion I
Reflexion II
Reflexion III
Long Horizon II [center]
Long Horizon II [right]
Series B, #1 [printed sheet]
The Temptation of Saint Anthony XXXVI - The Sun
Untitled
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle #2
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle #3
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle #4
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle #5
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle #6
Well from Karma - Trap in Echo #11
Well from Karma - Trap in Echo #12
Well from Karma - Trap in Echo #13
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (Well 2)
Between Vertical and Horizon -- Descended Triangle (Well 3)
Vigna del Belvedere d'Olevano
Nude in the Studio
The Gothic XI
Untitled
Untitled
Untitled
Michelangelo Antonioni and Monica Vitti
Shoe Shine
Los Angeles
Early New York City
Wellfleet and Early New York City
New York City, Wellfleet, Switzerland, and Early New York City
Flag Painted on Building, Las Vegas
Views of Rome
Vicino a S. Vitale in Roma
S. Francesco di Civitella
S. Stefano Rotondo in Roma
All'acqua di S. Giorgio, in Roma
Rocca di Mezzo, vicino a Civitella
Subiaco
Ruine del Palazzo de'Cesari in Roma
La Cervara
Acquedotti sotto S. Bonaventura in Roma
Tra Civitella e Olevano
SS. Giovanni e Paolo in Roma
Veduta d'una parte di Roma Antica
Rocca di S. Stefano di Mezzo, e Canturano
Dalli Orti Farnesiani in Roma
Valle Garagliano vicino Olevano
Villa Mattei
Rovine del Palazzo de Cesari
Castel Madama
Acqua Cetosa
Five Nights 2
Five Nights 3
Five Nights 4
Five Nights 5
Veduta del Tempio della Sibilla in Tivoli
White Square II
Posters at Trouville
Tugboat on the Seine, Chatou
The Port of La Ciotat
The Tennis Party
la Promenade
New York at Night
Cryogenic Section of a Cadaver
Tree
Standing Nude Female
"It Was So Windy in the Eiffel Tower," Paris
Pont des Arts, Paris
Eiffel Tower, Paris
Fred Varnum
Georgia O'Keeffe, Fred and Ella Varnum, and Bly with "Judith," Lake George
Study for "Gamme majeure" (Major Scale)
Five (II)
Five (III)
Five (IV)
Five (V)
Peru, page 17
Suite Six #2
Suite Six #3
Suite Six #4
Suite Six #5
Suite Six #6
Figures II
Fish Facing Left
Figures III
Figures IV
Figures V
Figures VI
Figures VII
Figures VIII
Figures IX
Figures X
Figures XI
First Etching [right panel]
Duet: Wind and Thunder
Temple Ruins [title page]
Temple Ruins #1 [softground]
Temple Ruins #2 [softground]
Temple Ruins #3 [softground]
Fish Facing Left
Temple Ruins #4 [softground]
Temple Ruins #5 [softground]
Temple Ruins #1 [photogravure]
Temple Ruins #2 [photogravure]
Temple Ruins #3 [photogravure]
Temple Ruins #4 [photogravure]
Temple Ruins #5 [photogravure]
Torchlight Cave Drawing 2
Torchlight Cave Drawing 3
Torchlight Cave Drawing 4
Torchlight Cave Drawing 5
Torchlight Cave Drawing 6
Cover for Andr Mellerio's "La Lithographie en couleurs"
Torchlight Cave Drawing 7
Torchlight Cave Drawing 8
Homage to Robert Adam State I, State II
Homage to Robert Adam State I, State II
Homage to Robert Adam State I, State II
Les Oiseaux Parisiens [lower panel]
Series A, #3 (overlay sheet)
May [lower panel]
Nubiana [right panel]
Paulette and Karla [center panel]
Paulette and Karla [right panel]
Pellas et Mlisande: Title Page
Pellas et Mlisande: Melisande 1
Pellas et Mlisande: Plleas
Pellas et Mlisande: Ta Chevelure
Stingray
Pellas et Mlisande: Arkel
Pellas et Mlisande: Les Etoiles
Pellas et Mlisande: Mlisande 2
Train Windows [left sheet]
Nella Popilla [right panel]
Series A, #1 (overlay sheet)
Series A #2 (overlay sheet)
Series A, #4 (overlay sheet)
Series A, #5 [overlay sheet]
Series A, #6 (overlay sheet)
Series A, #7 [overlay sheet]
Series B, #2 (overlay sheet)
Series B, #3 (overlay sheet)
Series B, #4 (overlay sheet)
Series B #5 [overlay sheet]
Series B, #1 [overlay sheet]
When I Think of Venice [right panel]
Untitled
Dead Animals #327, Nevada
Swimmers, Pyramid Lake Indian Reservation, Nevada
Playboy #94 (Ray Charles)
Trembling Woods (Bois frissonnants)
Poster for "France-Champagne"
Family Scene (Scne de famille)
Cover for Victor Joze's "Reine de joie, moeurs du demi-monde"
Family Scene (Scne de famille)
Papa, Maman
Rverie
Danse
Boutique  cinq sous
Au cirque
Quadrille
Dogs (Les Chiens)
Young Woman in Black Stockings (Jeune femme aux bas noirs)
Young Woman in Black Stockings (Jeune femme aux bas noirs)
Poster for "La Revue blanche"
Parisian Women (Parisiennes)
Woman with an Umbrella (Femme au parapluie)
Cover for "Album de la Revue blanche"
Great Grandmother (L'Arrire-grandmre)
Seated Female Writing
Poster for "Les Peintres graveurs"
Poster for "Salon des cent"
Poster for "Salon des cent"
The Laundress (La blanchisseuse)
Cover for the second "Album d'estampes originales de la Galerie Vollard"
Seated Female Writing
Boating (Le Canotage)
Child with Lamp (L'enfant  la lampe)
Poster for "L'Estampe et l'affiche"
Supplement to "L'Omnibus de Corinthe"
Monsieur Benot's Lament (La complainte de Monsieur Benot)
Obscene Lullaby (Berceuse obscne)
Snowy Landscape (Paysage de neige)
From the Land of Touraine (Du pays tourangeau)
Unfortunate Adle (Malheureuse Adle)
Velas or the Soldier of Fortune (Velas ou l'officier de fortune)
L'Intrigue  domicile
The Loge (La Loge)
Birth Announcement for Marie-Louise Mellerio
The Orchard (Le verger)
Primal Energy I: Manhattan Sounds
Cover for "Quelques aspects de la vie de Paris"
Avenue du Bois
Street Corner (Coin de rue)
House in the Courtyard (Maison dans la cour)
Street Scene from Above (Rue vue d'en haut)
Boulevard
Boulevard [recto]
The Square at Night (Place le soir)
Costermonger (Le marchand des quatres-saisons)
Costermonger (Le marchand des quatres-saisons)
Costermonger (Le marchand des quatres-saisons)
The Bridge (Le pont)
At the Theater (Au thtre)
The Street at Night in the Rain (Rue, le soir, sous la pluie)
L'Arc de Triomphe
The Debraining Song (La chanson du dcervelage)
L'Arc de Triomphe
Street Corner Seen from Above (Coin de rue vue d'en haut)
In the Street (Dans la rue)
The Boulevards (Les Boulevards)
Poster for "Le Figaro"
Poster announcing the publication of Abel Hermant's novel in "Le Figaro"
Mme Eugne Carrire
Poster for "La Dpche de Toulouse"
Tendresse (Madeleine)
Nymph Crowned with Daisies (Nymphe couronne de paquerettes)
The Source of Evil (La source du mal)
Paul et Virginie
Breton Bathers (Baigneuses bretonnes)
Les petits machines  crire
Overture to "Ubu Roi"
Polish March (Marche des polonais)
The Wave (La Vague)
Hero and Leander
The Wave (La vague)
Tiger in the Jungle (Tigre dans les jungles)
Pierre Bonnard
La fte de village (Village Festival)
A Letter from William Blake
Blake, after a Drawing by John Linnell
William Blake
Blake, after His Visionary Self-Portrait
William Blake
Blake, An Imagined Death Mask
In the Snow (Dans la neige)
Landscape (Paysage)
Saint Tropez
Carnival (Carnaval)
Three Bathers
The Bath (Le Bain)
Dressmaker (La Couturire)
Dressmaker (La Couturire)
La Petite qui tousse (The Girl Who Coughs)
Young Girl (Berthe Schaedlin)
Pas redoubl (Double Time)
Study for "France-Champagne" [recto]
Study for "France-Champagne" [verso]
Study for "Scne de famille"
Study for "Scne de famille"
Study for cover of "Petit solfge illustr"
Study for "Qu'est-ce que la mesure?"
Study for "Do R Mi"
Study for "Qu'est-ce qu'un solfge"
Study for "La Valse" [recto]
Study for "La Valse" [verso]
Study for "Les Cls" (The Keys)
Study for "Gamme mineure" and "Gamme majeure"
Study for "Modulation"
Study for "Leon sur les mesures composes" (Lesson on Compound Time)
Marie and Her Protector [recto]
Marie and Her Protector [verso]
Study for "Marie Putting on Her Hat" [recto]
Untitled (Landscape) [verso]
Study for "La blanchisseuse" (The Little Laundry Maid)
Study for "The Concert"
Study for "Du pays tourangeau" (From the Land of Touraine)
Study for "In the Street" (Dans la rue)
Girl with Mirror (Fille avec miroir)
Study for "Le Cygne" (Swan)
Self-Portrait
Petites scnes familires, pour piano
Petit solfge illustr
Petit solfge illustr
Interior (Intrieur)
Supplement to "L'Omnibus de Corinthe"
Exposition de la "Dpche" de Toulouse
La Revue blanche (vol. 7, no. 35) with Bonnard's "Woman with an Umbrella" (Femme au parapluie) as frontispiece
Marie
La Lithographie originale en couleurs
L'Estampe et l'affiche, no. 3
Panthon-Courcelles
Almanach du Pre Ubu illustr
Almanach illustr du Pre Ubu (XXe sicle)
Almanach illustr du Pre Ubu (XXe sicle)
Paralllement
Album-Pan, no. 2
Daphnis et Chlo
Histoires naturelles
Le Voyage d'Urien
Les Tombeaux
Les Vierges
Nouvelles Passionnes
La Revue blanche (vol. 6, no. 27)
Catalogue de L'Exposition de Peintures du Groupe Impressionniste et Synthtiste (faite dans le local de M. Volpini au Champ-de-Mars)
Denis Exhibition at Le Barc de Bouteville
Bulletin de l'Ymagier (No. 3)
Standing Man Wearing a Cap
Hello Steve
Cover for "Quelques aspects de la vie de Paris"
Baziotes Sketchbook
Baziotes Sketchbook
Racing
Man Carrying Lumber
Woman before a Church
Vignette with Woman and Swans
Reclining Women
Landscape
Un petit frre
Sleeping Child
Salon d'Automne: Invitation
Advertisement for "La Revue Blanche" in "L'Image"
Returning to Port (Large Version)
Herb's Painting
Sketchbook of Faces and Figures
A Lady with a Fancy Hairdo and Hat
Les Mal Tourns
Salut, Drapeau!
Man Reaching into a Large Basket
Mother and Child Flanked by Two Standing Figures
Woman with a Mirror, from the Villa Borghese
Woman from the Villa Borghese
Woman from the Villa Medici
Woman from the Villa Albani
Orante from the Villa Medici
Woman with a Raised Hand, from the Villa Medici
Three Men
Woman with a Lyre
Faustine
Abundance and the Face of a Lion, from the Villa Pamphili
Kneeling Woman Instructing a Child
Niobe and Her Daughter
Leucothea, Front View
Leucothea, Side View
Hera and Ceres, from the Vatican
Two Female Figures from the Villa Medici
Two of the Three Graces, from San Giovanni Laterano
Peru, page 42
Three Draped Women from the Boboli Gardens and the Uffizi
Figures from the Sarcophagus of the Muses
A Muse and Two Female Figures
The Canonica of Sant'Ambrogio, Milan
San Giovanni Laterano and a Baptistry
A Piazza with an Obelisk
Blighted Homes [verso]
The Capitoline Hill
Roman View
Roman Buildings on a Hill
A Roman Church
Footrest from the Villa Albani
An Urn and Two Quivers
Decorative Details from Florence and the Vatican
Basin Supported by Sphinxes
Decorative Brazier
Statue of Minerva
Roma, from the Base of the Antonine Column
Draped Woman from the Villa Pamphili
Woman with a Pitcher, from the Palazzo Mattei
Woman with a Garland, from the Villa Pamphili
Woman from a Procession, from the Palazzo Mattei
The Blinding of Elymas
Comic Warrior, Seated Woman, and Figure with a Shield
Gods and a Goddess in Conversation
Satyr and Maenad, from Dance in Honor of Bacchus
Woman with a Dish and Various Classical Figures
Tracings of Classical Subjects
Warriors with Victims, and Other Classical Subjects
Dancing and Piping Figures
Atlantis and One of the Hesperides
Women at an Altar
Two Figures with a Mirror
Athena Pouring a Drink for Hercules
Double-Handled Vase
Double-Handled Pot
Round Pitcher
Greek Vase
Woman with Tambourines
Woman with a Helmet and Shield
Man with a Cornucopia and Seated Woman
Two Greek Vases
San Giovanni Laterano and a Baptistry
Woman and Putto with a Memorial Portrait
Classical Buildings above a Wall
Two Church Facades
Torchlight Cave Drawings
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Cubist Cello
Bluemner Sketchbook
Five
Self-Portrait Peeking through a Curtain
Grotesque Old Man Badgering Two Young Women
Couple Strolling with a Dog in a Park
Lovers on a Bench
Old Woman Chastising a Shepherdess
Grotesque Couple at a Dance
Couple with a Small Child at a Dance
Two Character Heads
Two Character Heads: Mitleid and Grausamkeit
Two Character Heads: Geflligkeit and Neid
Two Character Heads: Bosheit and Unschuld
Two Character Heads: Stolz and Dumheit
Two Character Heads: Falschkeit and Wohlthtigkeit
Two Character Heads: Laster and Tugend
Wem Gott ein Amt giebt, dem giebt er auch Verstand (To He Whom God Gives a Public Office, He Also Gives Understanding)
Old Man Sleeping in a Chair
Study for an Unidentified Composition
Study for a Stormy Landscape
A Robbery
Old Man Speaking to an Audience
Stout Old Man with Hat and Cane
Grotesque Man with a Sneer
Young Dandy
Foppish Man with a Pipe
Cimon and Pero
Portly Old Man with a Little Girl
Cain and Abel
Old Man in Profile
Young Woman with Downcast Eyes
Young Couple
Venus en Neglig
Three Men Leering at a Young Woman
Busts of Five Grotesque Figures
Busts of Five Figures and a Scowling Girl
Busts of Four Figures in Conversation
Busts of Three Young People and an Old Couple
Study of a Family
Portrait Medallion of a Man
Sir Abailard und sein Liebfrau
Man Lunging at a Woman
Herr Bartholmeus und Frau Brigitta Schwalbe
Busts of a Man and Woman
Man and Woman Speaking to Three Older People
Study for New Dams in Meadow
Canto XVIII
18 Cantos
The Oak
East Friendship, Maine
The Door Step
Morris Cove
Composition in Blue
Near Gravesend: Souvenir of the Thames
Baptismal commemoration for Jean Buhot (Baptme japonais)
Untitled
Ruth Fine
Horizons - In Memorium Hercules Seghers
Man Working [recto]
Ambi II
In Plato's Cave No. 1
15 Original Etchings/Serigraphs
Coyote
Pique I
Three Panels: Yellow, Orange, Blue
Curtain Waterfall
Albania
Self-Portrait with Ede Papszt
Elizabeth and I
Self-Portrait in the Hotel Beaux-Arts
Lion and Shadow
Lafayette, Munson-Williams-Proctor Institute
Match Seller, Cologne
Road Construction Workers, Westerwald
The Composer Kaspar Rseling
Recipient of Welfare Assistance
Palatial Mantelpiece with a Winged Triton [verso]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sunrise: Separation Drawing for Red
Sunrise: Separation Drawing for Yellow
Sunrise: Separation Drawing for Blue
Shipboard Girl: Separation Drawing for Red
Shipboard Girl: Separation Drawing for Yellow
Shipboard Girl: Separation Drawing for Blue
7 x 360 = 2520
Five Nights
Overground II
Nude Figure Studies
San Jacinto Mountains Sequence
42nd Street from the Sixth Avenue Subway, New York
Atlantic City
Retrato mltiple del pintor H. Jaimes Snchez (Portraits of the Painter Humberto Jaimes Snchez
Untitled [recto]
Untitled [verso]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
San Jacinto Mountains Sequence
Water from a Faucet
Untitled (Positive)
(sketchbook drawing)
Woman Seated and Man Standing Beside a Small Table
Nude Woman with Corset
Nude Woman with Fishnet Stockings
Lovers
Untitled 4
Untitled 5
Untitled 6
Untitled 7
Untitled 8
Figures I-XI
Untitled 9
Untitled 10
Untitled 11
Untitled 12
Untitled 13
Untitled 14
Untitled 15
Untitled 16
Untitled 17
Untitled 18
Untitled 19
Four-Sided Pyramid
Untitled 20
Untitled 21
Untitled 22
Fragments of a Square #3
Untitled 23
Untitled 24
Untitled 25
Stumblebum
Little Line
Space
Meaning
Being
Identity
I Don't Know
Untitled 3
Painter Picking up His Brush
Pellas et Mlisande
Temple Ruins
Crux
25 Angled 1's on a 5 color 5 x 5 grid
Red/Gray Zone Painting
#421(1), #421(2), #421(3), #421(4)
Drawing Made with Device II
Drawing Made with Device I
Untitled
Golden Angel
CUTS
BOOK
Red Neon from Wall to Floor
Vertical Orange Floor Neon
Fragments of a Square #16
Untitled Drawing F#4 - 80 (Berlin)
Untitled Drawing M#15 - 80 (Berlin)
Untitled Drawing J#13 - 80 (Berlin)
Untitled Drawing D#5 - 87
Untitled Drawing A#5 - 87
Untitled Drawing F#1 - 93
Untitled Drawing M#2 - 93
Untitled Drawing F#1 - 94
Der Verschollene
Six-Part Seating
House I
Typewriter Eraser, Scale X
Puellae (Girls)
Stele II
Prinz Friedrich von Homburg, Ein Schauspiel, 3X
Figure and Animal Studies
Untitled
Callahan Sketchbook
Standing Nude Female
Reclining Female Nude
Standing Nude Female
Reclining Female Nude
Horse Seen from the Rear
Two Crabs
Frog
Two Insects with Large Wings
Figure Studies
Callahan Sketchbook
Nude Figure Studies
Figure on Horseback
Crouching Figure and a Horse
Seated Nude Figure with Knees Raised
Une Tombola
Underbelly of a Stingray
Large Frog
Large Bird
Callahan Sketchbook
Cityscape
Woman Holding a Telephone
Woman Sitting at Vanity
Reclining Female with Books
Reclining Female
Reclining Nude Figure
Study of Legs
Rear View of Reclining Nude
Partially Nude Female with Raised Knee
Seated Nude Female with Knees Raised
Rear View of Reclining Nude
Seated Female Nude
Study of Reclining Female Nude
Reclining Female Nude
Seated Female Nude with Knees Raised
Seated Female Reading
Bradford Stairs
Seated Female with Raised Knee
Seated Woman with Raised Knee
Seated Woman with Raised Knee
Reclining Woman Reading
Reclining Woman Resting Head in Left Hand
Seated Female Nude Leaning Foward
Reclining Female Nude with Cigarette and Book
Reclining Female Nude Reading
Seated Female Nude
Seated Female Nude Leaning Forward
Seated Female Nude
Seated Female Nude with Knee Raised
Reclining Nude Female with Arm Behind Head
Six Figure Studies
Figure Studies
Standing Man Smoking a Pipe
Studies of Three Heads
Studies of a Woman and Man
Man Seated on a Park Bench
Figure Studies
Three Sailors Aboard Ship
Two Workmen
Workmen Dining
Men at Work
Figure Studies
Studies of Fishermen
Three Studies of Standing Men
Five Studies of Heads and Figure
Standing Woman in Pants
Studies of Workmen
Studies of Workmen
Two Sailors
Four Sailors
Studies of Heads and Figures
Two Standing Women
Man Reading on Park Bench
Sailor
Studies of Heads and Figures
Large Man in Profile
Three Workmen
The Collier
Five Sailors Working Aboard Ship
Five Sailors Working Aboard Ship
Four Working Sailors Aboard Ship
Seven Sailors Working Aboard Ship
Two Workmen
Workman
Workman Suspended from Mast
Callahan Sketchbook
City View with Bridge
Cityscape with Bridge
Men Fishing
Studies of Men Fishing and Other Figures
People Seated in the Park
Seated Woman with Baby Carriage
Man Carrying a Basket
Studies of Seated Women
Study of Trees
Seated Woman Wearing a Hat
Studies of a Woman Seated on the Grass
Studies of a Horse
Study of a Horse
Rear View of Woman Sleeping on the Grass
Studies of Train Cars
Rear View of a Man Seated on Park Bench with Large Jug
Festivities in a Park
Three Men Fishing
Seated Couple and Standing Man
Row Boat
Studies of Two Men
View from the River
City View from the River
View of the River from a Bridge
Seated Woman Wearing Hat and Reading
Seated Woman Wearing Hat and Reading
Seated Woman Wearing Glasses and Hat
Rocky Cliffs Near the Shore
Rocky Cliffs
Coastal View
Coastline with Houses
Rocky Coast
Studies of Two Men Fishing
Ex Libris
Houses by Rocky Shoreline and Cliffs
Cow Resting on the Ground
Cow Resting in a Field
Three Studies of a Man
Figure Studies
Coastline
Callahan Sketchbook
Fallen Lumberjack
Two Lumberjacks Sawing [recto]
Untitled [verso]
Three Workmen [recto]
Studies of Logging Industry [verso]
Studies of Logging Industry [recto]
Studies of Lumberjacks [verso]
Lumberjacks Sawing [recto]
Lumberjacks at Work [verso]
Studies of Lumberjacks at Work [recto]
Untitled [verso]
Landscape Studies
Studies of Logging Industry [recto]
Man Leading Horses Through Forest [verso]
Three Lumberjacks with Axes and Saw [recto]
Scene from Logging Industry
Lumberjacks with Fallen Tree
Lumberjacks Moving a Fallen Tree [verso]
Train Transporting Timber [recto]
Head of a Man [verso]
Hillside with Harvested Trees [recto]
Head of a Man [verso]
Hillside with Downed Trees [recto]
Study of a Head [verso]
Forest with Hilly Terrain [recto]
Rear View of Standing Female Nude [verso]
Aftermath of Forest Fire [recto]
Head of a Man [verso]
Bust of Nude Female
Rear View of Female Bust
Studies of Horse's Head
Callahan Sketchbook
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Montana Rockies
Midwest
Midwest
Midwest
Midwest
Midwest History Marker
Wisconsin Landscape
Wisconsin Landscape
Wisconsin Landscape
Wisconsin Landscape
Wisconsin Landscape
Ohio Landscape
Ohio Landscape
New York Landscape
Country Motel
Untitled
Callahan Sketchbook
Sandy Shore
Crowded Marina
Backyard
Forest
Landscape
Landscape with Dock
Houses Among Tall Trees
Landscape
Wooded Mountain Top
Driftwood on the Shore
Tree Covered Peak
Marina
Cityscape
Shipyard
Landscape
City by the Water
Figures and Boats in a Landscape
Landscape with Houses
Landscape
Landscape with Figures and Lighthouse
Landscape with Dock
Benches on a Deck
Studies of Standing Figures
Studies of Eight Figures and a Dog
Studies of Seven Figures and a Dog
Studies of Figures and Animals
Figures and Birds in a Rocky Landscape
Three Adults, Two Children, and a Dog
Figure Studies
Figure Studies and a Dog
Six Figure Studies
Studies of Figures and Birds
Figure Studies
Six Figure Studies
Studies of Five Walking Figures
Studies of Fishermen and Other Figures
Rearview of Marina
Rugged Cliffs Overlooking the Water
Marina
Two Boats Docked
Picnic Grounds with an Overlook
Landscape with Figure and Dog
Landscape with Jagged Rocks
Landscape with Rugged Shoreline
Driftwood Against the Rocks
Landscape
Rocky Cliff
Callahan Sketchbook
Beach with Grassy Dunes
Birds on Grassy Dunes
Driftwood and Birds on the Dunes
Beach Scene
Lake and Mountains
Boats on a Lake
Small Town
Figure Seated in Backyard with Dog
Figures on the Shore with Distant Boats
Houses
Backyard
Dog on the Beach
Crowded Beach
Birds on the Shore
Landscape with Fallen Tree
Uprooted Tree
Landscape with Large Tree
House Among Tall Trees
Dog and Fallen Trees by the Shore
Landscape
Landscape
Dog in a Landscape
Nude Woman in a Landscape
Backyard
Backyard
Summer Studio
Summer Studio
Studies of Equestrians and Standing Figures
Studies of Figures and Equestrians
Starlings
Standing Figure Wearing a Cap
Standing Man with Dog
Standing Woman Looking Right
Large Man Smoking a Cigar
Woman in Hat and Coat Looking Right
Figure Carrying a Bucket
Figure with Large Shoulder Bag
Woman Walking with Small Child
Standing Woman Searching Bag
Large Woman with Shoulder Bag
Man with Hands in Pockets
Standing Woman Wearing Glasses and Babushka
Woman with Purse and Bag
Lithographs, Volume 21
Figure Carrying Sack Over Right Shoulder
Woman Assisting an Elderly Man
Man in a Cap
Two Women with Children
Adult with Four Children
Woman Pushing a Stroller
Woman with Two Children
Man with Hands in Pockets
Two Adults and a Baby
Woman with Five Children
Studies of Horses
Building Crane Near the Dock
Beards Hollow
Boat Works
On the Dock
Birds Near the Water
Trees Near the Water
Boats at the Dock
Three Boats
Fisherman
Wood Cutters
Two Wood Cutters
Two Walking Figures
Wood Cutter
Conversation
Landscape
Seaview
Landscape
Backyard
View with Houses
Long Road
Burial Mound Series
Etchings to Rexroth
La Vitrioleuse (The Acid Thrower)
Suite Six
Elephant
Hurricane Series
Untitled [verso]
Seated Female Facing Left
Figure Study
Aus den Memoiren des Herrn von Schnabelewopsky
Hallway
Man lying down, subway steps
Reclining Figure Facing Left
Seated Women Facing Left [recto]
Study of a Woman [verso]
Seated Female Nude
Figure at a Table
Standing Female Nude Seen from Behind
Seated Woman [recto]
Studies of a Woman's Head [verso]
Three Figure Studies [recto]
Untitled [verso]
Untitled
Reclining Female Nude
Two Studies of Standing Female Nude [recto]
Untitled [verso]
Untitled
Figure Study [recto]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Frieze
Figure Composition
Figure
Head of a Man
Head and Shoulders of Figure
Pierrot and Harlequin
The Influence of the Moon
James Stephens
Chicago
Chicago
Chicago
Chicago
Birds Falling
Pizza/Palette
The Battle at Bunker's Hill
Untitled
White Dahlia
Orange Gladiola
An Entrance to the Paris Mtropolitain
Untitled
Points East, Pendine Sands, Wales
Die Schale des Herzens (Chalice of the Heart)
Vue prise a Argenteuil (Octobre 1856)
Komste van Zyne Majesteit Willem III, Koning von Groot Britanje, enz. in Holland; ofte Omstandelyke Beschryving van alles, het welke op des zelfs komste en geduurende Zyn verblyf...is opgerecht en voorgevallen
Pregnant Nude Holding a Child
Untitled
Tricolor
Summertime in Italy
Beside the Sea #42
Black Shapes
Skywriting
Adventures of Mind: New Trends in Czechoslovak Graphic Art
November in the Suburb
Alfred Stieglitz
Jasper
Car behind building
Still Life with Red Jar
Untitled
Studies of Men
Venetian School II
Venetian School I
Composition I
Composition II
Composition III
Modern Art I
Modern Art II
Landscape with Boats
Landscape with Poet
Untitled Head
La Sortie (State)
Geteilt (Divided)
Paris
Landscape
Thinker on a Rock
Dancer in Green
Kainen Sketchbook
Freeman Street Bridge
Untitled
Freeman Street Bridge
Figure Studies
Figure Studies
Figure Studies
Five Studies of Street Scenes
Two Studies of a Man with Raised Arm; Man with a Blanket
Laborer with Raised Arms
Woman Facing Right
Crouching Man
Seated Man
Two Studies of a Woman
Laborer with Raisesd Arms
Head of a Man and Woman
Tugboat
Boats
Study of a Boat
Near the Dock
Couple Reading
Seated Man Reading
Four Studies for Poster Designs
Four Studies for Poster Designs
Woman Typing
Study for Poster Design
Bow and Arrow Aimed at Target
Untitled
Near the Dock
Dock Scene
Dock Scene
Tugboat
Tugboat
Moorings
Laborers
Figure with Shovel
Carafe and Other Condiment Holders on a Plater
Lunch
Seated Couple and Standing Figure
Man Seated on a Crate
Abstraction
Reading
Hot Dog Vendor
Hot Dog Vendor
Portrait Study
Street Scene
Landscape Study and Portrait Study
Kainen Sketchbook
Untitled
Young Boy
Study of Legs
Reclining Female
Mohegan
Boris Gorelick
Mohegan
Study for "Street Corner"
Study for "Street Corner"
Study for "Wrecking"
Study for "Cement Mixer"
Study for "Cement Mixer"
Figure Study
Building Construction
Still Life
Still Life
Construction on Pipeline
Two Studies of a Man
Study for "Cafeteria"
Study for "Cafeteria"
Dining
Street Vendor
Street Vendor
Man on Bridge
Loading Up
Two Workmen
Standing Man, Rearview
Dump Truck
Cafeteria Counter
Soldiers of the Salvation Army
Sleeping Man
Buildings
Woman in a Hat
Future Subway
Studies of Workmen
Seated Woman
Figure Study
Man in Overalls
Untitled
Untitled
Standing Figure, Rearview
Woman with Arms Crossed
Landscape
Figure and Horse
Studies of Figures and Horse
Horse and Carriage
Horse and Carriage
Study for "Evening Recreation"
Plasterer
Untitled (Blind Man)
Courtship
Plasterer
Plasterer
Plasterer
Plasterer
Church with Tall Steeple
Church with Steeples
Church with Steeple
Building with Tower
Untitled
Three Studies of a Carriage Under a Tree
Study of a Carriage
Street Vendor
Kainen Sketchbook
Lunching
Boxer
Study of Three Seated Men
American Artists Congress Meeting
Study for "Rooming House"
Woman Putting on Lipstick
Five Studies of Reclining Figures
Seated Woman with Baby Carriage
Seated Woman with Baby Carriage and Reclining Man
Five Studies of a Woman
Two Studies for "Sunday Afternoon"
Two Studies
Study for "Sunday Afternoon"
Study for "Sunday Afternoon"
Buildings
Street Corner
Two Studies of a Man Wearing a Sign
Study for "Spanish Landscape with Figures"
Study for "Spanish Landscape with Figures"
Study of Two Figures
Woman Reading
Reclining Woman
Portrait of a Man
Two Seated Men
Lemons
Produce Stand
Cloth Vendor
Two Women
Produce
Two Figure Studies
Study for "Banana Man"
The Cinema
The Cinema
Salvation Army
Reclining Figure
Reclining Woman Seen from Behind
Reclining Woman
Woman Writing at a Table
Study for "Banana Man"
Street Corner
The Embrace
Madonna and Child
The Cinema
Seated Woman
Street Cleaner
Horse Drawing a Cart
Women Conversing Near Grocery Stand
Times Square
Singing Bird
Vase of Flowers
Harness Horse
Untitled
Man Smoking with Feet on Desk
Kainen Sketchbook
Cityscape
Restuarant
Street of Row Houses
Two Women Talking
Still Life with Spatula
Still Life with Spatula
Woman Resting
Couple Reading
Seated Woman
Bus Ride
Man Wearing a Hat
Roof Top
Abstraction
Building
Abstraction
Roof Top
Architectural Studies
Suit of Armor
Street Scene
Abstraction
Untitled
Street Scene
Abstraction
Seated Woman
Seated Woman
Untitled
Roof Top
Seated Woman
Man Reading
Seated Woman
Three Figures
Seated Figure
Seated Woman with Baby Carriage
Standing Woman Seen from Behind
Self-Portrait Shaving
Seated Woman Reading
Study for "Sunday Afternoon"
Seated Woman Reading
Reclining and Seated Figures in a Landscape
Abstraction
Abstraction
Kainen Sketchbook
Landscape
Bronx El
Bronx El
Tree
Horse Drawn Cart
House
Telephone Conversation
Two Seated Figures
Washington
View of Washington
Tree Lined Street
Tree Lined Street
Study for "Store Front"
Washington
Two Figures in a Landscape
Street Scene with Horse Drawn Cart
Two Figures in a Landscape
Two Figures
Study for "Residential Facade"
Five Composition Studies
Table with Carafes
Three Composition Studies
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Kainen Sketchbook
Ducal Palace
Ducal Palace
Bell Tower - San Marco
Building Facade
The Louvre
The Louvre
Pont Alexandre III, Paris
Rue de l'Abbaye, Paris
Statue of a Female Saint
Rubens Sketch
Rubens Composition
Kainen Sketchbook
Tower of Rijksmuseum, Amsterdam
Display Case
Display Case
Flat Wall Case
Buildings in Amsterdam
Untitled
Gallery Display of Graphics
Panels for Displaying Graphics
Display Panel for Graphics
Display Panel for Graphics
Display Case
Display Case
Town Hall, Brussels
Studies of Print Cabinets
Three Studies
Studies of a Display Case
Untitled
Ruins of Museum, Munich
Study after "The Visitation"
Two Composition Studies
Two Composition Studies
San Marco, Venice
San Marco, Venice
Two Composition Studies
Kainen Sketchbook
Still Life
Untitled
Untitled
Two Composition Studies
Untitled
Woman with Paintbrush
Woman with Babushka
Female Artist
Kainen Sketchbook
The Conversation
On the Fence
In the Park
Five Figure Studies
Figure Studies
Figures Seated Near the Water
View of a Town
Rooftops
Houses
Houses
Plant Study
Standing Man
Provincetown Harbor
Waterfront Scene
Reclining Woman
View of the Water
Untitled
Standing Figure
Chair
Kainen Sketchbook
Figure Group
Guitar Player
Guitar Player
Seated Man
Six Composition Studies
Sagittarians
Ten Composition Studies
Four Composition Studies
Untitled
Untitled
Untitled
Kainen Sketchbook
Studies for "The Golden Calf"
Study for "The Golden Calf"
Four Studies for "The Golden Calf"
Three Studies for "The Golden Calf"
Nine Evolutionary Drawings for "No Dominion"
Kainen Sketchbook
Kainen Sketchbook
Kainen Sketchbook
Kainen Sketchbook
Kainen Sketchbook
Kainen Sketchbook
Kainen Sketchbook
Reclining Female Nude
Standing Female Nude
Standing Figure
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Kainen Sketchbook
Kainen Sketchbook
Six Composition Studies
Eight Composition Studies
Nine Composition Studies
Nine Composition Studies
Nine Composition Studies
Composition Study
Nine Composition Studies
Nine Composition Studies
Six Composition Studies
Various Composition Studies
Various Composition Studies
Four Composition Studies
Kainen Sketchbook
Five Small Composition Studies
Seven Small Composition Studies
Nine Small Composition Studies
Coffee Can and Paint Brushes
Untitled
Untitled
Untitled
Observer XVIII
Untitled
Untitled
Untitled
Two Composition Studies
Untitled
Untitled
Study of "Melencolia" by Albrecht Drer
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Kainen Sketchbook
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Paintbrushes
Paintbrushes
Bricklayers
Untitled
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Kainen Sketchbook
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Kainen Sketchbook
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Kainen Sketchbook
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Seven Composition Studies
Nine Composition Studies
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Kainen Sketchbook
Two Seated Figures
From the Podium
Kitchen Sink
Washing Dishes
Store Front
Standing Woman
Standing Woman
Grocery Shoppers
Two Studies of "Samson and Delilah"
Store Front
Four Studies of "Samson and Delilah"
House on a Hill
Three Street Workers
Bathers on the Beach
Workman with Sledgehammer
Laborer
Horse and Cart
Produce for Sale
Unloading
Still Life
The Church
The Lamp
Church Exterior
Still Life
Hat and Gloves
Corner of 13th Street
Street Corner
Reclining Woman
Untitled
Man Resting with Pipe
Portrait of a Seated Woman
Peru, page 19
Sleeping Woman and Study of a Head
Untitled
Horse and Cart
The Barge
Untitled
Small Shed
House
Rearview of a House
Backyard
Kainen Sketchbook
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Mississippi freedom marcher, Washington, D.C.
For Joni
Deep Night
Foggy Day
Falling Leaf
La Poele, Vaux-le-Vicomte, France
Woman at Toilette
Ilse, princesse de Tripoli
Winter in the Country
Le Dner  l'auberge
Mademoiselle Fifi
Le Tournesol (The Sunflower)
The Clown and The Flute I
La Parisienne (11)
La Fin du monde filme par l'Ange N.-D.
Small Composition for John
The Artist's Wife
Abdullah Discovered before Him...
The Yellow Sun
Woman with Basket of Fruit
The Little Harlequins, Paris
The Artist at the Village I
Country Idyll
Anniversary Celebration Drawing
Birthday Celebration Drawing
The Angel in the Chandelier
Out of Work (Arbeitslose)
Blue Lithograph (Lithographie 'Blau')
Evie
Mandolin Player
Girl
Rising (Le Lever)
Three Women
Young Woman Seated in an Armchair
The Three Bathers III (Les Trois Baigneuses III)
Self-Portrait II
Entrance to a Village [La Route de Francheville II]
In The Drawing Room [The Art Critics]
The Frugal Repast (Le repas frugal)
Head of a Woman: Madeleine (Tte de femme: Madeleine)
Head of a Man (Buste d'homme)
The Two Acrobats (Les deux saltimbanques)
The Acrobats (Les saltimbanques)
Head of a Woman, in Profile (Tte de femme, de profil)
At the Circus (Au cirque)
The Watering Place (Horses Bathing) [L'abreuvoir (chevaux au bain)]
Acrobat in Repose (Le saltimbanque au repos)
The Bath (Le bain)
The Mother's Toilette (La toilette de la mre)
Salom
The Barbaric Dance (Before Salom and Hrod) [La danse barbare (devant Salom et Hrode)]
La Rochelle
Wedding Announcement
Man with a Guitar (L'Homme  la Guitar )
A Flower in the Forest
Leo
La Parisienne (10)
La Parisienne (13)
La Parisienne (12)
La Parisienne (15)
La Parisienne (18)
Filzpostkarte (Felt Postcard)
African Boy
Untitled
Espiritu Santo
Fabbriche e Disegni (volume I)
The Angel of Judgement
Bay of Nice
Eagle
Three Girls
Reclining Girl
Reclining Woman
Computographics
Fabbriche e Disegni (volume II)
Raccolta inedita di cinquanta scene teatrali le piu applaudite dei teatri Italiani
Saint Peter
Partially Buried Woodshed [upper right]
Partially Buried Woodshed [center left]
Partially Buried Woodshed [center right]
Partially Buried Woodshed [lower left]
Partially Buried Woodshed [lower right]
Leonard Baskin AET 42
Black and White Abstract
Untitled (Explosion)
Quatre Histoires de Blanc et Noir
The Quarry of Monsieur Pascal near Nanterre
Chicago
Boiler Syntheses
Berlin
Shadow, Chicago
Shadow, Chicago
Garry Winogrand
The Plunge into the Deep
Three Mayan Women
Blind Beggar
Tabarin, Wien
Blind Beggar
Bar Americain
Shop on 14th Street (NYC)
Opening, National Gallery of Art
Paris Lithographs
Factory
Cloudy Morning over the Lake
Selected Tales of Guy de Maupassant
Men Must Dream - The Beasts!
Mining
Top Hatted Girls
Pond in Central Park
Haitian Procession
We Speak English
Costume de Gavarni
The Blue Envelope
Still Life with Oranges and Goblet of Wine
Untitled (Girl)
Dancer at Rest, Hands on Her Hips, Left Leg Forward
Dancer at Rest, Hands Behind Her Back, Right Leg Forward
Untitled (Woman and Child, Airplane)
Photogram
Dancer Bowing (The Curtain Call)
Grande Arabesque, First Time (Arabesque  terre)
Walther Khn
Grande Arabesque, Second Time (Arabesque on the Right)
Delle Antichit di Roma divise in 40 vedute
Dancer in the Role of Harlequin
A Fire in the Woods
Head Resting on One Hand, Bust
Head, Study for a Portrait of Mme Salle
Woman Rubbing Her Back with a Sponge, Torso
Thoroughbred Horse Walking, Part of the Neck Missing
Manhattan Bridge, New York
Horse Trotting, the Feet Not Touching the Ground
Girl Sitting Alone in the 'Sea Grill,' a Bar and Restaurant, Waiting for a Pick-up, Washington, D.C.
The Schoolgirl (Woman Walking in the Street)
New York:  Courtyard with Laundry and Reflections of Sunlight
Photogram
Photogram
Breakfast
Early Evening
Snowfall
The Sculptor
Barber Shop
Self-Portrait with Drypoint Needle
Eugene
Newborn
Sun in the Hills
Stranger in the Gates
Stranger in the Gates
Intersection
Intersection II
Intersection II
The Midnight Sun
Night Walk
Mona
Generalissimo
Letter from Tblisi
Mr. Trouble (trial proof 1)
Rambler (trial proof)
Rambler
Crusade
Teodosio il Giovane, Dramma posto in musica dal Signor Filippo Amadei e rappresentato in Roma l'Anno 1711
Self-Portrait
George and Edith Rickey with sons Stuart and Philip, East Chatham, New York
La Parisienne (2)
La Parisienne (4)
Polaris Over Lake Mead, Nevada, March 14-15, 1997 11:56PM-4:15AM
Hassayampa Plain, October 31, 1996 5:49PM
Keith III - State I
Picasso Cufflink
Bat Spinning at the Speed of Light
Suite of Daze
Rim Rat
Untitled
Modurn Arms
Beginning Passes
Chin/Obstruction
Down the Line with Ol' Sir Rot
Chin/Innocence
Last Cow Caves
Chin/Well
Spring Spits
Chin/Progress
Hanging Up the Frame
C.D.O.D.
The Glittering Remains
I Hope You Learned Your Lesson
The Cardplayers
Gunnar Heiberg
Rouge et Noir
Three Faces
Sergeant First Class - State I
Rabbi
Untitled
Untitled (Carrying Stretcher)
Primitives
Essays on Art
Alone
Cement Mixer
Mr. Trouble (trial proof 1)
Interior with Stove
Aftermath
A Bestiary
Pig
Snake
Lemming
Skunk
Frog
Scorpion
Horse
Starling
Plankton
Tortoise
Hare
Armadillo
Opossum
Little Cock
Cheetah
Owl
Mongoose
Anemone
Giraffe
Beetle
Untitled
Bee
Trout
Lioness
Yak
Firefly
Canis
Earthworm
The Monkey Prince
Mussel
Beaver
Hummingbird
Grouse
Unicorn
Bat
Whale
The Adoration of the Magi
Rovine d'una Galleria di Statue nella Villa Adriana a Tivoli
First Future
Old Man with an Open Book
Peru, page 21
Bijoux Indiscrets
Portrait of Space, near Siwa, Egypt
Untitled
Egy Tusos veg Mesi
Batelire Espagnole
Costume de Gavarni
Execution Backstage
Train Tracks
The White Tombstone, San Francisco, California
Mr. Trouble (trial proof 2)
Mr. Trouble (trial proof 3)
Mr. Trouble (trial proof 4)
Mr. Trouble (trial proof 5)
Mr. Trouble (trial proof 6)
Mr. Trouble (trial proof 7)
Mr. Trouble (trial proof 8)
Mr. Trouble (trial proof 9)
A View of Ely Cathedral
Wavy Brushstrokes
L'Agriculture: Pome
Vaux (Chateau Thierry Sector)
The Garden of Love
Evening, Northumberland Strait, No. X
West 134th Street, New York
Tanks, Standard Oil Company
10.31.98  5:18PM (View from my Front Porch)
L'Antichambre
Baiern, Kalkfelsen zwischen Weltenburg und Kellheim (Bavaria, Chalk Cliffs between Weltenburg and Kellheim)
Nieder-Oesterreich, Ruinen des Schlosses Hinterhaus (Lower Austria, Ruins of Hinterhaus Castle)
Italian Genre Scenes
A Woman, a Hunter, and Two Hounds at a Fountain (Title Page)
Fisherman with a Woman Leading a Herd through a River
Falconer and a Lady
The Cart
Donkey Laden with Two Geese
A Woman Mounting a Donkey
The Card Players
The Pilgrims
The Bagpipe Player
Mother Combing Her Child's Hair
Travelers Resting
Peasants Fighting
A Woman Spinning
The Village Surgeon
Untitled
Yvette Guilbert
Fasciculus temporum
Supplementum Chronicarum
Untitled
Esequie del Serenissimo Principe Francesco, celebrate in Fiorenza dal Serenissimo Ferdinando II Granduca di Toscana suo fratello
Portrait of Francesco de Medici
The Funeral of Francesco de Medici [folding plate of the Catafalque]
Eight Devices for the Funeral of Francesco de Medici
Untitled
Panama Hat with a Bow Tie on a Chair
Andy Warhol, David Hockney, Henry Geldzahler, and Jeff Goodman from "Out of the '60's"
Untitled
White Curve
Still Life
Henry's Arrival on the Art World Causes Gravity
Paper Lanterns
Coxuria
Henry Geldzahler
The Geldzahler Portfolio
Sergeant First Class
Binary
Boston Red
Jeannette Pasin Sloan
Vittorio
Untitled
Swimming
Ghost of a Chance
Untitled
Untitled
Untitled
Annie, Gwen, Lilly, Pam and Tulip
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
My Pretty Pony
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The First Picture Book:  Everyday Things for Babies
Dal Vero
Untitled
Could I Ask You Something?
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Hiddenness
Hiddenness: Untitled
Hiddenness: Untitled
Hiddenness: Untitled
Hiddenness: Untitled
Made in Be-Be
Thirty-six Poems by Tu Fu translated by Kenneth Rexroth with Twenty-five Etchings by Brice Marden
Tu Fu
14 Juillet, Place de la Contrescarpe
14 Juillet, Place de la Contrescarpe
Fte populaire  Nice
Evening at Longchamps Racetrack
Tree at Night
Water Study
"Le Rendez-vous," Act I
Pont des Arts
Apartment House Window
Farming Couple
Col de l'Iseran
Wheat Threshing, Bourbon
Pantoufle de la Sainte Vierge
Chardon espagnol
Punaise des prs
Pissenlit en fleur
Lloren Carbonell Playing Guitar, Ibiza
Synthetisches Kino der Malerei
Whistler
New York
New York
New York
New York
New Orleans
Portrait of Sisters
Portrait of a Couple
Barclay Street Station
Gaucho Field Meet, Chicago
Blue (for Leo)
'Title Quotation (for L.C.)'
Interior with Chair
Life Fly Lifes Flies
Caucus
The Flame Still Dances on Leo's Book
Maison Close (planche refuse)
Men Working
Leo Castelli's 90th Birthday Portfolio
Self-Portrait
Self-Portrait with Erzsbet Salamon
Self-Portrait
Self-Portrait with Erzsbet Salamon
Self-Portrait with Jen Kertsz
Self-Portrait with Jeno and Mother Ernesztin, Szigetbecse
Jeno Kertsz
Jeno Kertsz
Jeno Kertsz
Jeno Kertsz
Jeno Kertsz
Jeno Kertsz
Self-Portrait, Diving
Riverbank
Street Scene, Budapest
Woman on Street
Esztergom Cathedral
City Park
Parliament Building, Budapest
Courbevoie
Street Scene
Npliget, Budapest
The Fairy Tale
Children Admiring Camera, Budafok, Hungary
Camera Club
Village (Budafolk?)
Budapest
Meeting, Budapest
Sleeping Boy
Young Woman with Long Hair
Man Pouring from Jug
A Putative Intention
Seated Woman with Her Chin in Her Hand
Church Interior
Waltz of the Blonde and Waltz of the Brunette
At the Foot of the Cross
Female Nude
Du Quai de Grenelle
Up and Down
Your faith will move mountains
Blue Shadow
Couch I
Couch II
Budowa Swiata (Structuring the World)
Sitting Lady
Anamat Eimar
Book of Changes XI
Actress III B
At Night in the Valley
Council
Blue Suede Shoes No. 1
Black Tower
Nightclub II
News
Untitled
Untitled
Connection
Valve
Costumes D'Humann
Zone I
Zone IV
Zone V
Zone VI
Marysia III
Blind Sex Maniacs XIV
Two Towers
Big-Bang VIII (Part I)
Big-Bang VIII (Part II)
Untitled
Personae
Figure I
Stairs I
Cloak Room I
Singing of the World
Boundless Trust I
Moonlight
Diorama Exhibition Poster
Graphic Exercises XII
Imaginative Design XV
C of the E Cycle
Town VIIa
Homage to Witold Lutoslawski
Esoterism of Numbers - Study I
Triptyk III
Stairs VI
An Undefined Wish II
Magic Field of Consciousness
Black Countryside XVIII
National Gallery of Art, Washington: Variations on the Theme
National Gallery of Art, Washington: Variations on the Theme
National Gallery of Art, Washington: Variations on the Theme
National Gallery of Art, Washington: Variations on the Theme
National Gallery of Art, Washington: Variations on the Theme
National Gallery of Art, Washington: Variations on the Theme
National Gallery of Art, Washington: Variations on the Theme
Jeno Kertsz as Satyr
Self-Portrait
Self-Portrait with Erzsbet Salamon
Self-Portrait as Woman with Unknown Man and Women
Self-Portrait as Woman
Jeno Kertsz as Icarus
Blind Musician, Abony
Peru, page 23
Pauvre France!
Funeste accidente arriv  Absalon Leroux
Jupiter sommant Mr. Charles Dupin
Time...Space II
Chartres
Seated Woman
Seated Man
Van Rysselberghe
Escape in Anguish
Compartimenti di Camere per uso degli Amatori e Studenti delle Belle Arti
Crack Up Fragment
Cologne Landscape #3
First Avenue #2
Broken Window #2
June 18, 1954 #2
First Avenue #1
First Avenue #1
10-12-54
Collage #7
Lobster Pots #1
Freight Cars #2
Broken Window #2
Windows
St. Gilles #3
Cologne
Eroded Conch Shell
Untitled
Drawing for "June 18, 1954"
Untitled
Miami Beach
2501 Willard Street, Wilmington, Delaware
Untitled
Texas State Fair--Dallas
Large Nude
The So-Called Temple of Hercules at Cori
Klamath River, California
Promenade des Nourrices, Frise des Fiacres
American Legion Convention--Dallas, Texas
Hippy Hollow, Lake Travis--Austin, Texas
The Modern Universe
Hohenluft (Austrian Tyrol) [recto]
Untitled [verso]
Tennessee Belle
Going West
Jupiter Over Sarcoplatus Flats October 23, 1996 6:42-10:46PM
The Boulevards (Les Boulevards)
Santa Monica, California
Starlight Roof at the Waldorf, New York City
Bowling Green, Virginia
World's Fair--New York City
Dallas, Texas
San Marcos, Texas
Metropolitan Museum of Art Centennial Ball--New York City
Staten Island Ferry--New York City
Los Angeles, California
Central Park Zoo--New York City
Coney Island--New York City
Un nid dans les bls
Central Park Zoo--New York City
New York City
Libro appartenente
Albuquerque, New Mexico
Self-Portrait
Fork Cutting Cake No. 1: Proposed Colossal Monument for Piccadilly Circus, London
Untitled
Untitled
The Four Evangelists
Courbet
House: Dots, Hatches
Conversation
Deux femmes conversant (La Terrasse)
In the Man's Brain (Reclining Woman)
Veux-tu te sauver, Sauvage!
In a Man's Brain
Peru, page 16
Seated Woman
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Degas
Terrors and Pleasures of Levitation #58
Terrors and Pleasures of Levitation #63
Le Dner  l'auberge
Argonauts Presented to King Pelias at Ioleus
Prelude to Troy (No. 2)
Untitled
Nineteenth Century Artists
(Constantine) Guys
Lithographs, Volume 5
Rodin
Czanne
Bazille
Baudelaire
Delacroix
Nadar
Sitings (SW)
Counting: Asymptotic Zones (2)
Counting: Asymptotic Zones (3)
Untitled
Untitled
Explosion (left)
Untitled
Untitled
W-7
Untitled
Untitled (Spanish Bottle)
Untitled (Help Wanted Full Page)
Untitled
Untitled (Stack)
Untitled, 15.1.95
Untitled
Mouth #46
Delta
Untitled
Untitled
Quadrant Study
Untitled
Starry Night
Two Female Heads Against the Moon
The Entry of William Henry, Prince of Orange, into Amsterdam
The Enigmatic Smile
London, Museum Vault
Robert Ryman Prints 1969-1993: Catalogue Raisonn
Study VI, New York Harbor
Study VI, New York Harbor [#1, white-gray]
Seated Woman with Umbrella
Small Red
Poems of W. B. Yeats
Double Map of Ireland
Coat I
Coat II
Coat III
Coat IV
Coat V
Untitled [portrait of a woman and profile study] [recto]
Untitled [studies of woman's face and hands] [verso]
Untitled [partially nude woman seated wearing a hat] [recto]
Untitled [partially nude woman seated wearing a hat and necklace] [recto]
Untitled [portrait of a woman with cigarette] [recto]
Untitled [seated woman leaning forward and reaching down] [verso]
Untitled [woman facing left] [recto]
Untitled [woman facing left] [verso]
Untitled [woman reclining in a dress with hand to mouth]
Untitled [seated woman holding a cigarette and touching her foot]
Untitled [study of seated female nude]
Untitled [studies of a seated female nude]
Untitled [nude reclining in studio]
Untitled [reclining nude turning to rest on her arms]
Untitled [seated female nude with head bowed]
Un nid dans les bls
Untitled [seated female nude turning aside]
Untitled [female nude seated on a cushion]
Temple of Romulus and Remus
Untitled [female nude seated in armchair with legs crossed]
Untitled [nude resting on her back with her legs up]
Untitled [reclining nude leaning on his right arm]
Untitled [crouching nude balancing herself on her left hand]
Untitled [reclining woman resting on a floral spread]
Untitled [seated nude crossing her leg and holding her left foot]
Untitled [seated woman leaning left and crossing her legs]
Untitled [seated nude placing her hand on a side table]
Untitled [woman seated in a folding chair and crossing her legs]
Untitled [standing nude with her right arm akimbo]
Untitled [two reclining women]
Untitled [female nude with bowed head]
Untitled [seated female nude leaning forward with bowed head]
Untitled [seated woman crossing her arms and legs]
Untitled [landscape with buildings]
Untitled [crouching female nude]
Untitled [woman in a dress seated with her hands in her lap]
Untitled [seated woman resting against a chair back]
Untitled [woman slumped in a chair]
Untitled [rear view of female nude with standing figure]
Untitled [seated woman with raised knee]
Untitled [female nude seated in a highback chair]
Untitled [nude reclining and crossing her legs]
Untitled [reclining female nude wearing a necklace]
Untitled [landscape]
Untitled [reclining female nude with crossed legs]
Untitled [seated female nude with legs crossed]
Untitled [seated nude with her left arm on the seat back]
Untitled [reclining nude resting on her side and arms]
Untitled [woman seated in armchair clasping her hands]
Untitled [seated female nude facing left]
Untitled [woman playing the piano]
Untitled [seated nude woman wearing glasses]
Untitled [seated woman in a dark coat]
Untitled [nude in an armchair touching her chin with her left hand]
Untitled [woman putting on stockings]
Untitled [seated woman with book in her lap]
Untitled [reclining female nude with legs apart]
Untitled [study of hands, legs, and dress of a seated woman]
Untitled [abstract study]
Untitled [seated woman leaning her head on her left hand]
Untitled [standing nude with her right foot on a support]
Untitled [nude in black stockings standing before an armchair]
Untitled [female nude reaching down with right arm]
Untitled [seated female nude in thought]
Untitled [reclining female nude with figure in doorway]
Untitled [seated nude woman in black stockings]
Untitled [standing female nude]
Untitled [standing female nude holding the arm of a chair]
Untitled [seated woman reading]
Untitled [standing female nude turning toward viewer]
Untitled [study of woman's legs]
Untitled [woman seated in armchair]
Untitled [portrait]
Untitled [seated woman with coffee and a pack of cigarettes]
Untitled [woman with eyes closed]
Untitled [study of seated figures and standing child]
Untitled [Two Seated Figures]
Portrait of a Woman
Untitled [female nude bending forward]
Untitled [abstraction]
Untitled [study of a woman facing right]
Untitled [study of woman facing right with her arm on a pillow]
Untitled [study of a woman with an earring facing right]
Untitled [seated nude with coat draped over her shoulders]
Untitled [seated woman with her right hand on her head]
Untitled [seated woman in coat with fur collar]
Untitled [seated female nude slouching over chair arm]
Untitled [seated female nude resting her head on her hand]
Untitled [seated female nude in stockings with crossed legs]
Untitled [woman seated on a stool resting her head on her hand]
Untitled [seated female nude with her elbows raised behind her]
Untitled [seated nude leaning on armrest]
Untitled [female nude kneeling on one knee]
Untitled [seated female nude leaning against a support]
Untitled [sleeping female nude]
Untitled [side view of sleeping female nude]
Untitled [landscape]
Untitled [seated female nude with short hair]
Untitled [seated figures]
Untitled [nude with her arms raised]
Untitled [seated female nude with black stockings]
Untitled [nude woman seated on stool]
Untitled [kneeling female nude leaning back]
Untitled [kneeling female nude with head tossed back]
Untitled [woman sleeping on a floral spread] [recto]
Untitled [head of a young woman] [verso]
Untitled [woman sleeping with head on pillow]
Untitled [sleeping woman]
Untitled [reclining figure with cigarette and ash tray]
Untitled [seated figure]
Untitled [woman seated on sofa with legs crossed]
Untitled [seated woman with crossed arms]
Untitled [woman in a striped shirt with cigarette]
Untitled [torso of female nude]
Untitled [young woman in profile, facing left]
Untitled [female nude crossing her legs and holding her ankle]
Untitled [female nude sitting with her right leg up]
Untitled [seated female nude in a wicker chair]
Untitled [reclining female nude with a striped pillow]
Untitled [seated woman in a summer dress]
Untitled [female nude leaning over a draped stool]
Untitled [crouching nude holding her left leg]
Untitled [study of a woman]
Untitled [female nude reclining in studio]
Untitled [profile of a woman on telephone]
Untitled [two seated female nudes facing right]
Untitled [woman reading a newspaper]
Untitled [seated woman with legs crossed]
Untitled [two studies of a nude couple]
Untitled [seated nude leaning back on her right hand]
Untitled [seated woman in pleated skirt]
Untitled [seated nude with her right foot on chair seat]
Untitled [seated couple]
The Martyrdom of Saint Gennaro
Pair of Wooden Shoes (Sabots) [left]
Carolina Morning
The Triumph of Marcus Aurelius from the Arch of Titus
Nancy Harris
Texas
Schrifften
Speculum Romanae Magnificentiae (Mirror of Roman Magnificence)
Topographical Map of Ancient Rome
Topographical Map of Ancient Rome
Genealogy of the Twelve Caesars
Pompeius Asper Relief
Calendarium Maffeianum
Trajanic Relief from the Arch of Constantine
Trajanic Relief from the Arch of Constantine
Battle of the Amazons
Naval Battle
Vulcan and the Cyclopes Forging Arrows
Sacrifice Relief
The Triumph of Scipio
Victory of Scipio over Syphax
Sacrifice to Priapus
Ceres and Cupid
Silenus with Two Erotes
Dance of Fauns and a Bacchante
Dance of Maenads and a Flute Player
Trophy of Marius
Trophy of Marius
Arch of Titus
Arch of Septimus Severus
Arch of Galienus
Arch of the Triple Aqueduct
Baths of Diocletian and Maximian
Varro's Aviary
Camp of the Praetorian Guards
Circus Flaminius
Theater of Marcellus
Castrense Amphitheater
Amphitheater in Verona
Mausoleum of Hadrian
Mausoleum of Hadrian (Castello Sant'Angelo)
Mausoleum of Hadrian (Castello Sant'Angelo)
Column of Trajan
Temple in the Forum of Trajan (ground plan)
Libro appartenente
C'est un diplomate...
Museum of Hadrian
Temple in the Forum of Trajan (elevation)
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente [Theater of Marcellus]
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Libro appartenente
Temple in the Forum of Trajan
Libro appartenente
Columns of the Portico of the Temple of Julius Caesar
Templi ignoti
Temple of Antonius and Faustina
Temple of Julius Caesar (?)
Tiber Island
Tomb of Cecillia Metella
Pyramid of C. Cestius
Tomb of Septimus Severus [Septizonium]
Tomb of M. Antonius Antius Lupus
Sarcophagus of Constantia
Solitaurilium Sacrificiorum
Frieze of Sacrificial Instruments and Ship Fragments
Icarus Relief
Lili-Polka
Minne in a Rocking Chair
Print from Drawing Book
Maquis Caulaincourt ou le Tombereau
Gen. U.S. Grant
Lithographs, Volume 3
C'est un diplomate...
Veux-tu te sauver, sauvage!
Et  quelle heure puis-je venir vous voir, mon cher monsieur sans vous dranger?...
C'est vraiment une chose profondement penible  considrer...
C'est vraiment une chose profondement penible  considrer...
Mfie-toi Coquardeau! si tu ne finis pas de t'amuser comme a, on va te fich' au violon.
Mfie-toi Coquardeau! si tu ne finis pas de t'amuser comme a, on va te fich' au violon.
Rue Coquenard, au cinquime; une porte jaune. Ton portier fait des chauffrettes et tu, joues de la flte, ainsi!
Rue Coquenard, au cinquime; une porte jaune. Ton portier fait des chauffrettes et tu, joues de la flte, ainsi!
Qu'est-ce? les gens de Qualit se commettent-ils maintenant avec ceux de votre sorte? Pandour!
Qu'est-ce? les gens de Qualit se commettent-ils maintenant avec ceux de votre sorte? Pandour!
On dsire, cder Monsieur, avec tous les avantages y attachs. S'adresser  Monsieur.
Au Chemin de Fer
On dsire, cder monsieur, avec tous les avantages y attachs. S'adresser  Monsieur.
Tenez Clara, je suis contrari comme tout!...
Tenez Clara, je suis contrari comme tout!...
Ici on ne peut pas faire de farce  sa Ninie: v'la ce qui vous chiffonne!
Ici on ne peut pas faire de farce  sa Ninie: v'la ce qui vous chiffonne!
Pus que a de bouillon! merci.
Plus que a de bouillon! Merci.
Allons! Allons Mazuzi!...
Allons! Allons Mazuzi!...
Tais-toi, moutard, faut laisser jaser l'autorit!...
Tais-toi, moutard, faut laisser jaser l'autorit!...
Monter  cheval sur le cou d'un homme qu'on ne connat pas, t'appelle a plaisanter, toi!
Monter  cheval sur le cou d'un homme qu'on ne connat pas, t'appelle a plaisanter, toi!
Tu danseras Coquardeau!...
Tu danseras Coquardeau!...
...oui! le pauvre tout de chaume loin du bruit des villes...
Ce qui nous nuit surtout, auprs des femmes...
Une fadaise sur une falaise
...C'tait un beau cavalier  la moustache paisse....
Au Chemin de Fer
Ici on loue des chevaux...
Ici on loue des chevaux...
Le charg d'affaires
L'air tant doux et le ciel bleu...
L'air tant doux et le ciel bleu...
Papa voil ton homme de paille!
Papa voil ton homme de paille!
Est-il, Dieu permis, d'avoir des penses comme a sur la mre de son petit Joseph!
Est-il, Dieu permis, d'avoir des penses comme a sur la mre de son petit Joseph!
Mais si un homme avait t pour moi ce que j'ai t pour toi...
Mais si un homme avait t pour moi ce que j'ai t pour toi...
Toi France! toi simple!...
Toi France! toi simple!...
Voil un gros Loulou qui vient passer toute la journe avec sa biche, oui!...
Voil un gros Loulou qui vient passer toute la journe avec sa biche, oui!...
Voyons! Thodore! Nous ne sommes donc plus la Bichette  notre petite mamon?
Voyons! Thodore! Nous ne sommes donc plus la Bichette  notre petite mamon?
Mais!...il me semble...qu'on a pip ici!...
Mais!...il me semble...qu'on a pip ici!...
Qu'est-ce quec'est que ce mosieu qui sort d'ici?
Qu'est-ce que c'est que ce mosieu qui sort d'ici?
C'est bien drle que ma femme devait diner chez maman Coquardeau...
C'est bien drle que ma femme devait diner chez maman Coquardeau...
C'est gal, je trouve que le parrain de la petite vient trop chez nous...
C'est gal, je trouve que le parrain de la petite vient trop chez nous...
Au reu de ce billet montez  cheval...
Au reu de ce billet montez  cheval...
...mon dieu! a lui a pris hier au soir...
...mon dieu! a lui a pris hier au soir...
(Avec permission) francesco Lipurato....
Les Mdaillons  la mode.
Les Mdaillons  la mode
Modes de 1842
La Peinture
La Tragdie
La Musique
Une sage recommendation
On ne dort pas les uns sans les autres!...
On ne dort pas les uns sans les autres!...
On ne dort pas les uns sans les autres!...
Comment sapristi! depuis neuf heures du matin...
O qu'tu vas, Polyte?...
Mosieu le Momte Onnesaitki!...
C'est bien gentil chez vous Monsieur Charles!
C'est bien gentil chez vous Monsieur Charles!
Voyons, Salomon, j'suis t'y ton ami?...
Voyons, Salomon, j'suis t'y ton ami?...
Dodophe et Titine
Lambertier est donc avec Caroline?...
Lambertier est donc avec Caroline?...
Quelle diffrence y a-t-il entre les bergres et les petits ecus?...
Faut que je voye aprs mon poulet...
Faut que je voye aprs mon poulet...
Faut que je voye aprs mon poulet...
...moi qui vous parle!
...moi qui vous parle!
Dangereux effet des ptes orientales, telles que le Rachaout ou le naf d'Arabie, sur des organisations trop dlicates.
Dangereux effet des ptes orientales, telles que le Rachaout ou le naf d'Arabie, sur des organisations trop dlicates.
C'est un peu faible! C'est un peu fort!
C'est un peu faible! C'est un peu fort!
L'Eau est trop chaude...
Lithographs, Volume 4
Virginie!.../ Maman!.../O es-tu done! / Je suis l, maman!...
Virginie!.../ Maman!.../O es-tu done! / Je suis l, maman!...
Entends moi bien: demain matin il ira t'engager  diner, ...
Entends moi bien: demain matin il ira t'engager  diner, ...
Tu avais bien raison ma femme: c'est bien plus joli ici que par l-bas...
Tu avais bien raison ma femme: c'est bien plus joli ici que par l-bas...
Quand je pense que Monsieur Cequardeau va tre mon mari...
Quand je pense que Monsieur Cequardeau va tre mon mari...
(Au premier Mosieu) "Attendez-moi ce soir, de quatre  cinq heures..."
(Au premier Mosieu) "Attendez-moi ce soir, de quatre  cinq heures..."
O Henry! Henry! mon Dieu, mon Dieu!...sacrifiez-vous done pour un ingrat comme a!...
O Henry! Henry! mon Dieu, mon Dieu!..sacrifiez vous donc pour un ingrat comme a!
Le v'l! ote ton chapeau
Le v'l! ote ton chapeau
Vous reverrai-je? / Allons!...Oui, / Ou? / Ici ? Quand?...
Le roi de trfle en voyage
Vous reverrai-je? / Allons!...Oui, / Ou? / Ici? Quand?...
A un monsieur Anatole qui attend dans un cabinet de la Poissonnerie...
Maleureuse! Tu feras la bonte de ton sexe et le dsespoir du mien!...
Maleureuse! Tu feras la bonte de ton sexe et le dsespoir du mien!...
Oui ma Chre, mon mari a eu l'infamie de faire venir cette crature...
Oui ma Chre, mon mari a eu l'infamie de faire venir cette crature...
Mais qu'elle est donc la femme qui ne serait pas heureuse et fire de vous appartenir, / mon jules?
Mais qu'elle est donc la femme qui ne serait pas heureuse et fire de vous appartenir, / mon jules?
A! c'est le jeune homme dont tu m'as parl, Madame Goquardy...
Ah! c'est le jeune homme dont tu m'as parl, Madame Goquardy...
Ah! l'on vous menait au bois!...ainsi donc vous alliez vous montier...
Ah! l'on vous menait au bois!...ainsi donc vous alliez vous montier...
Voyens Coquardin que diable! il faut se faire une raison...
Voyens Coquardin que diable! il faut se faire une raison...
Vraiment, dans ta position, tu as bien tort, ma chre petite...
Vraiment, dans ta position, tu as bien tort, ma chre petite...
Voyons, mon cher Gustave, soyez le plus raisonnable...
Voyons, mon cher Gustave, soyez le plus raisonnable...
Mon cher monsieur / Caroline ne charge de vous rappeler certain duo....
Mon cher monsieur / Caroline ne charge de vous rappeler certain duo....
Mon aimable Amde, Ce soir vers huit heures  la Boule Rouge...
Mon aimable Amde, Ce soir vers huit heures  la Boule Rouge...
Voyons Clara! Voyons Clara!!...eh! bien non, tu ne connais...
Voyons Clara! Voyons Clara!!...eh! bien non, tu ne connais...
Comment! tu me vois avec un mosieu que tu connais pas...
Comment! tu me vois avec un mosieu que tu connais pas...
Non Nini, je ne pourrai pas aller au bal de l'opra ce soir...
Non Nini, je ne pourrai pas aller au bal de l'opra ce soir...
Loulou!...Loulou voil midi qui sonne au salon...
Loulou!...Loulou voil midi qui sonne au salon...
Costumes D'Humann
Qu'est-ce que tu as? / J'ai que je viens de rencontrer Jules avec Madame Bouvier!...
Qu'est-ce que tu as? / J'ai que je viens de rencontrer Jules avec Madame Bouvier!...
Mais voyons! si Paul et Henri s'entendent, il faudra que tu choisisses..
Mais voyons! si Paul et henri s'entendent, il faudra que tu choisisses...
Vois-tu, ma petite, quand un amoureux commence  devenir dangereux...
Vois-tu, ma petite, quand un amoureux commence  devenir dangereux...
Allez au bal de l'Opra avec Madame de Coquadeau, allez...
Allez au bal de l'Opra avec Madame de Coquadeau, allez...
Voil deux fois que vous rentrez  minuit cette semaine!...
Voil deux fois que vous rentrez  minuit cette semaine!...
Comment saviez-vous, Papa, que j'aimais Mosieu lon...
On aime donc un peu sa biche? / Trop, mauvais sujet!
On aime donc un peu sa biche? / Trop, mauvais sujet!
Comment, ma petite, je viens de rencontrer ton mari avec Monseiur Edouard!...
Comment, ma petite, je viens de rencontrer ton mari avec Monseiur Edouard!...
Henri est fort bien...mais je crois que c'est Charles...
Henri est fort bien...mais je crois que c'est Charles...
Une enfant! une enfant, Mosieu, dont je me croyais avant hier encore
Une enfant! une enfant, Mosieu, dont je me croyais avant hier encore
Ce Mosieu Ernest est assez bien.../ Ah! Dieu! tu trouves!...
Ce Mosieu Ernest est assez bien.../ Ah! Dieu! tu trouves!...
Il a cru ne jouer un tour en ne prenant Juliette
Il a cru ne jouer un tour en ne prenant Juliette
Mais Docteur, vous vous trompez! a ne ferait que six mois et demi
Mais Docteur, vous vous trompez! a ne ferait que six mois et demi
Ainsi donc il me trompe!...In ne sait peut-tre pas insens!...
Ainsi donc il me trompe!...In ne sait peut-tre pas insens!...
Que voulez-vous? j'irai tout seul..satar migraine!...
Ah! c'est avec Julia qu'Henry m'a trompe!...et Mademoiselle Julia...
Ah! c'est avec Julia qu'Henry m'a trompe!...et Mademoiselle Julia...
Se comporter ainsi avec un home dont en est la mre de l'enfant!
Tu ne sais pas, Mosieu Coquardeau, ce que ta fille a fait?...
Tu ne sais pas, Mosieu Coquardeau, ce que ta fille a fait?...
Gentilhomme de service dans la garde Urbaine
Camille, dis donc! quand nous nous sommes maris les birondelles...
Trois au quatre mchantes chopines...a tourne de l'oeuf!...
Ta, ta, ta, ta! come si le code civil m'obligeait  t'entretenir...
Ta, ta, ta, ta! come si le code civil m'obligeait  t'entretenir...
Lithographs, Volume 8
Ex Libris
C'est le petit fris, je lui ai dit
C'est le petit fris, je lui ai dit
Voil mon petit Emile qui venait diner avec moi, juge un peu!
Voil mon petit Emile qui venait diner avec moi, juge un peu!
Bel ange vos cigares sont bons, mais je les trouve durs
Bel ange vos cigares sont bons, mais je les trouve durs
Ronde-major
Ronde-major
Le roi de trfle en voyage
Mon ador dis-moi ton petit nom
Mon ador dis-moi ton petit nom
On fait des contes  l'actionnaire
On fait des contes  l'actionnaire
On rend des comptes au grant
On rend des comptes au grant
As-tu jamais vu!
As-tu jamais vu!
Dis donc! ce voleur de bric--brac qui voulait reprendre mes souvenirs...
Dis donc! ce voleur de bric--brac qui voulait reprendre mes souvenirs...
Jsus! comment que tu oses manger des champignons!
Jsus! comment que tu oses manger des champignons!
Mon petit homme faut tre raisonnable...
Mon petit homme faut tre raisonnable...
Les cigars de Clichy lui donnent la migraine  la jeune homme
Les cigars de Clichy lui donnent la migraine  la jeune homme
Valet de coeur et valet de trfle: bataille
Valet de coeur et valet de trfle: bataille
T'as bien tort, vas ma fille, de laisser ta petite te parler comme a
T'as bien tort, vas ma fille, de laisser ta petite te parler comme a
Paris, le 26 Octobre...
Paris, le 26 Octobre...
T'en es bien coiffe du petit?
T'en es bien coiffe du petit?
Cr chien, Lose!
Cr chien, Lose!
Avoir perdu ses plus belles annes, tout ce qu'on avait d'illusion...
Avoir perdu ses plus belles annes, tout ce qu'on avait d'illusion...
Tu seras marraine...
Tu seras marraine...
Madame!...Madame!...
Madame!...Madame!...
Je vous garnde un coupon pour Chantereine Jeudi, mon petit Charles...
Je vous garde un coupon pour Chantereine Jeudi, mon petit Charles...
Enchant M'sieu de l'honneur de vous voir!
Enchant M'sieu de l'honneur de vous voir!
Un petit jeune homme qui avait l'air si sentimental!
Un petit jeune homme qui avait l'air si sentimental!
J'ai eu bien du chagrin, allez!
J'ai eu bien du chagrin, allez!
He souffler un amant, toi!
He souffler un amant, toi!
Ce que c'est pourtant que les sentimens!
Ce que c'est pourtant que les sentimens!
...Je vous dis, moi que a n'est pas  votre gnral, qui a des pieds  dormir debout...
...Je vous dis, moi que a n'est pas  votre gnral, qui a des pieds  dormir debout...
Depuis cinq mois que je suis avec mademoiselle...
Depuis cinq mois que je suis avec mademoiselle...
"Rien n'est si joli que la faaaablee, si triste que la vrit!"
M'ame Norine!
M'ame Norine!
A la requte du sieur Vantour et cetera, en vertue et cetera, nous loyal et ecetera...
A la requte du sieur Vantour et cetera, en vertue et cetera, nous loyal et ecetera...
Le mme jour, ma chre!
Le mme jour, ma chre!
Comme a doit vous couter cher, madame Hortense une calche comme
Comme a doit vous couter cher, madame Hortense une calche comme
Les billets une fois pris, on n'en rendra pas la valeur
Les billets une fois pris, on n'en rendra pas la valeur
Tu n'as plus le sou! ...et la bicoque de ton grand-pre, etc.
Tu n'as plus le sou!
Reprsentation  bnfice
Reprsentation  bnfice
Toujours jolie!
Toujours jolie!
Mais au moins, moi!
Mais au moins, moi!
Jsus!  il vient de me passer une bte!
Jsus!  il vient de me passer une bte!
Qu'est-ce que tu lis l?
Qu'est-ce que tu lis l?
Qu'est-ce qu'elle a Phmie?
Qu'est-ce qu'elle a Phmie?
Je vous ai sonn trois fois, Robinson!
Je vous ai sonn trois fois, Robinson!
Voyons Lodie! voyons!
Voyons Lodie! voyons!
On ne peut pas parler  mademoiselle: elle fait ses ongles
On ne peut pas parler  mademoiselle: elle fait ses ongles
Le mien est blonde...j'aime pas les blonds, t'aime pas les bruns: changeons
Le mien est blonde...j'aime pas les blonds, t'aime pas les bruns: changeons
...Mon tuteur avait voulu que nous allassions passer dans notre terre du Dauphin...
...Mon tuteur avait voulu que nous allassions passer dans notre terre du Dauphin...
Voyez-vous, Mademoiselle, il se tient sur votre compte des propos...
Voyez-vous, Mademoiselle, il se tient sur votre compte des propos...
N'y a pas moyen!
N'y a pas moyen!
Aprs vous, mosieu!
Aprs vous, mosieu!
Et dire qu'on a eu cinq mille francs de loyer, calche orange...
Et dire qu'on a eu cinq mille francs de loyer, calche orange...
Ou as-tu eu la petite que t'as?
Ou as-tu eu la petite que t'as?
Quoi fich'ce soir?
Quoi fich'ce soir?
Mosieu!...Mosieu chez qui vous croyez-vous ici?
Mosieu!...Mosieu chez qui vous croyez-vous ici?
A Montmartre
A Montmartre
Ils vivent de ses rentes
...Pas moyen c'est une femme invisible  l'oeil nu
...Pas moyen c'est une femme invisible  l'oeil nu
Madame la baronne, as machines-l n'arriveraient pas si mosieu votre mari...
Madame la baronne, as machines-l n'arriveraient pas si mosieu votre mari...
Le Pre de la Lorette
Le Pre de la Lorette
Les Arthurs couchs, les rats dansent
Les Arthurs couchs, les rats dansent
Excusez que j'allume ma pipe!
Excusez que j'allume ma pipe!
Dindonne, va!...et quel homme est-ce?
Dindonne, va!...et quel homme est-ce?
Les lorettes, moi j'aime ...
Les lorettes, moi j'aime ...
J'ai pens  vous, demandez  Norine!
J'ai pens  vous, demandez  Norine!
Bonne renomme vaut mieux que baion dor
Bonne renomme vaut mieux que baion dor
Qu'est-ce qui, te dit Ninie, que Louison valait mieux qu'une autre?
Qu'est-ce qui, te dit Ninie, que Louison valait mieux qu'une autre?
Le dessus, b'en sur!
Le dessus, b'en sur!
Et le mosieu d'hier?
Et le mosieu d'hier?
Qu'est-ce que c'est donc que ce bacchanal-l?
Qu'est-ce que c'est donc que ce bacchanal-l?
Plus que a de giberne!
Plus que a de giberne!
C'est le papa de mosieu Arthur qui est un mosieu embtant!
C'est le papa de mosieu Arthur qui est un mosieu embtant!
Ninie, tu as l du champagne qui n'est pas mauvais...
Saprelotte! Monsieur Arthur, vous me permettez de vous dire que ca ne peut...
Saprelotte! Mosieu Arthur, vous me permettrez de vous dire que a ne peut...
Allons, bien! voil que je descends pour ma provision de bois...a ne peut...
Allons, bien! voil que je descends pour ma provision de bois...a ne peut...
Mosieu, mademoiselle doit souper cette nuit avec ce petit jeune homme de lettres...
Mosieu, mademoiselle doit souper cette nuit avec ce petit jeune homme de lettres...
La rifla, fla fla!
La rifla, fla fla!
Eh! parbleu, c'est chez mademoiselle de Beaupertuis...
Eh! parbleu, c'est chez mademoiselle de Beaupertuis...
On cause affaires
On cause affaires
...dix-sept vrancs...Non!...cent sous
...dix-sept vrancs...Non!...cent sous
Mr. Adolphe a t pris, au petit jour, pour un voleur
Mr. Adolphe a t pris, au petit jour, pour un voleur
Mr. Paul, qu'on a trouv dans le grenier de la grnetire
Mr. Paul, qu'on a trouv dans le grenier de la grnetire
Mr. Jules va courir tout Paris pour les commissions, les fantaisies...
Mr. Jules va courir tout Paris pour les commissions, les fantaisies...
Mr. Isidore faisant le galant auprs de la femme
Mr. Isidore faisant le galant auprs de la femme
Mr. Ande, trs fort sur le pstolet
Mr. Ande, trs fort sur le pstolet
Mr. Alfred, en faction, rend les honneurs / A qui de droit
Mr. Alfred, en faction, rend les honneurs / A qui de droit
Mr. Arable paye les dettes de la femme de son ami
Mr. Arable paye les dettes de la femme de son ami
Mr. Hyppolite qui abusait six mois de la mitoyennet d'un mur, / Est enfin pris sur le fait
Mr. Hyppolite qui abusait six mois de la mitoyennet d'un mur, / Est enfin pris sur le fait
Et Jean s'en alla comme il tait venu / ... par la fentre
Et Jean s'en alla comme il tait venu / ... par la fentre
Pour justifier sa prsence chez la femme d'un dentiste, / Ce pauvre Adolphe se fait arracher une dent par mari
Mr. Adrien, jeune homme du voisinage, s'est pris la jambe cette nuit, dans / un piege a coup, sous les murs du parc
Mr. Adrien, jeune homme du voisinage, s'est pris la jambe cette nuit, dans / un pige  loup, sous les murs du parc
Mr. Philibert endosse  la priere du mari de son adore / etc.
Mr. Philibert endosse  la priere du mari de son adore / etc.
Mr. Maxime est expos  la rise des valets, sur un toit ou il a pass le nuit, etc.
Mr. Maxime est expos  la rise des valets, sur un toit ou il a pass le nuit, etc.
Monsieur Victor qui flanait sous cetaine fentre, a recu de monsieur prosper / une foule coups de canne
Monsieur Victor qui flanait sous cetaine fentre, a recu de monsieur prosper / une foule coups de canne
Mr. Frdric voit arriver un beau matin la femme adore q'un pous lui renvoie, etc.
Mr. Frdric voit arriver un beau matin la femme adore q'un pous lui renvoie, etc.
Mr. Ernest a eu l'audace de s'introduire sous un prtexte quelconque, etc.
Mr. Ernest a eu l'audace de s'introduire sous un prtexte quelconque, etc.
La prison pour dettes
La prison pour dettes
Conclusion et Morale / (Accusation d'adultere)
Entre deux feux
Entre deux feux
Supplice de la gomtrie
Supplice de la gomtrie
Drame en cinq actes, a domicile, avec prologue, et pilogue
Drame en cinq actes, a domicile, avec prologue, et pilogue
Lecture du soir
Lecture du soir
"Nous l'avons dit plusieurs fois, et les vnemens  mesure qu'ils s'accomplissent, etc."
"Nous l'avons dit plusieurs fois, et les vnemens  mesure qu'ils s'accomplissent, etc."
Cinquante deux papilottes par jour, pour que la Bichette  sa petite maman etc.
Cinquante deux papillottes par jour, pour que la Bichette  sa petite maman etc.
Deux heures de pose hors de tour
Deux heures de pose hors de tour
La Seine est un fleure, (en latin fluvices). Elle, est  Paris, etc.
La Seine est un fleure, (en latin fluvices). Elle, est  Paris, etc.
La Seine est un fleure, (en latin fluvices). Elle, est  Paris, etc.
Modes d'hommes de femmes
Modes d'hommes de femmes
Peru, page 18
Pour justifier sa prsence chez la femme d'un dentiste, / Ce pauvre Adolphe se fait arracher une dent par mari
C'est le papa de mosieu Arthur qui est un mosieu embtant!
Lithographs, Volume 9
Ex Libris
L'Ami de l'Amant
L'Ami de l'Amant
Une Homme aim pour lui mme
Un Homme aim pour lui mme
Le Papa de l'amoureux
Le Papa de l'amoureux
La Femme qu'on n'aime plus
La Femme qu'on n'aime plus
C'est le Chat
C'est le Chat
La Raison d'un Chapeau
La Raison d'un Chapeau
La Lune de Miel
La Lune de Miel
La Grand Mre
La Grand Mre
Le Dernier Quartier de la Lune de Miel
Le Dernier Quartier de la Lune de Miel
A Propos d'un Amoreux
A Propos d'un Amoreux
Les Femmes donnent au Diable les romans
Les Femmes donnent au Diable les romans
Si n'tait les Tapis, bien des gens
Si n'tait les Tapis, bien des gens
L'Homme qui livre les sectrets dens
L'Homme qui livre les secrets d'une femme est un mchant
Ingrat!  Plait il?
Un Bal en Carnaval
Ingrat!  Plait il?
Une Femme a deux fins
Une Femme a deux fins
L'Amant et le Dictionnaire des Rimes
L'Amant et le Dictionnaire des Rimes
Qu'est ce que cela fait aux Gens qui passent
Qu'est ce que cela fait aux Gens qui passent
On amuse l'Amour ainsi que la migraine avec des bagues
On amuse l'Amour ainsi que la migraine avec des bagues
Le Mrite des Femmes
Le Mrite des Femmes
Si je t'aime!
Si je t'aime!
On a vu des Rois pouser des Bergres
On a vu des Rois pouser des Bergres
La Foi, l'Esprance et la Charit
La Foi, l'Esprance et la Charit
"O trouver un Duvet assez doux pour la couche"
"O trouver un Duvet assez doux pour la couche"
L'Habit ne fait pas le Moine, mais il fait le Galant
L'Habit ne fait pas le Moine, mais il fait le Galant
"...La Sainte Providence..."
"...La Sainte Providence..."
Papa qu'est ce que c'est donc que Mosieu Loyal?
Papa qu'est ce que c'est donc que Mosieu Loyal?
Au Nom de la Loi et la Justice...
Au Nom de la Loi et la Justice...
...de payer dans vingt-quatre heures au dit requrant...
...de payer dans vingt-quatre heures au dit requrant...
"Item un tableau reprsentant une femme couche dans un cadre dor...
"Item un tableau reprsentant une femme couche dans un cadre dor...
Prtet, Assignation, Signification de jugement par dfaut...
Prtet, Assignation, Signification de jugement par dfaut...
N'est-ce pas vous Madame, que j'ai eu l'avantage de voir hier du balcon des italiens?
N'est-ce pas vous Madame, que j'ai eu l'avantage de voir hier du balcon des italiens?
Quand Pierre se lve, Paul se couche
Quand Pierre se lve, Paul se couche
De l'Esprit et du Pain pour un jour
De l'Esprit et du Pain pour un jour
Chemin du Thtre
Chemin du Thtre
Vous tiez nomm hier soir?
Vous tiez nomm hier soir?
Souffle!
Souffle!
Allons donc!  allons donc!
Allons donc!  allons donc!
Comment q'a nous va de la noce d'hier, Pre Saguet?
Comment q'a nous va de la noce d'hier, Pre Saguet?
Comment y vous ont donn compte  cause de vot'cousin?
Comment y vous ont donn vot' compte  cause de vot' cousin!
Pourquoi se priver de superflu quand on peut se dispense du ncessaire?
Pourquoi se priver de superflu quand on peut se dispense du ncessaire?
"On demande un remplaant"
"On demande un remplaant"
Madame de Saint Aiglemont, Madame, s'il vous plait?
Madame de Saint Aiglemont, Madame, s'il vous plait?
Le Bien Pour le Mal
Amanda!...prte-moi ton tire-botte
V'la mon pouse! attention, j'ai din hier avec toi!
P'us qu'a d'Lorgnon! et du pain?
P'us qu'a d'Lorgnon! et du pain?
En v'la un bon p'tit bourgeois b'en gentil?
En v'la un bon p'tit bourgeois b'en gentil?
Deux Soupons
Deux Soupons
"Le plaisir rend l'me si bonne!"
"Le plaisir rend l'me si bonne!"
Souperont-ils?
Souperont-ils?
N'y a pas de gras!
N'y a pas de gras!
O allons nous? aux Franais?
O allons nous? aux Franais?
Ah par exemple! voila qui est bizarre!
Ah par exemple! voila qui est bizarre!
Madame, une honnte femme a ses amans et ne prends pas ceux des autres!
Madame, une honnte femme a ses amans et ne prends pas ceux des autres!
Merci Colombe, vous tes bien agrable en gnral...
Merci Colombe, vous tes bien agrable en gnral...
J'ai demand au sortir des Vpres: j'ai rien eu...
J'ai demand au sortir des Vpres: j'ai rien eu...
Anglique! Anglique!
Maemoiselle Bien aime? / Elle n'y est pas...
Mademoiselle Bien aime? / Elle n'y est pas...
Mon cher Leblanc, voyez vous, vous ne vous mfiez pas assez...
Mon cher Leblanc, voyez vous, vous ne vous mfiez pas assez...
Voyons! trente et quinze quarante cinq, et dix trois livre cinq...
Voyons! trente et quinze quarante cinq, et dix trois livre cinq...
Comme ils se sont amuss...avec leur sot roman!
Comme ils se sont amuss...avec leur sot roman!
Bonsoir voisine! / Bonsoir voisin! / a va toujours bien, voisine?
Bonsoir voisine! / Bonsoir voisin! / a va toujours bien, voisine?
Vous voyez bien ce fashionable qu'entre l? /Oui!...bien, voisine?
Vous voyez bien ce fashionable qu'entre l? /Oui!...bien, voisine?
O mais voyez donc, M'sieu Berthot...come le Faubourg...
Psit!
Des canards!...qui ne valent mme pas seulement un coup...
Des canards!...qui ne valent mme pas seulement un coup...
Se tromper de fentre en cherchant la nice et tomber chez la tante
Se tromper de fentre en cherchant la nice et tomber chez la tante
Faire toute la soire la partie d'un mari stupide qui gagne votre argent...
Faire toute la soire la partie d'un mari stupide qui gagne votre argent...
Braver, tout le jour, le froid, la grle et la pluie, attendre aquatiquement...
Braver, tout le jour, le froid, la grle et la pluie, attendre aquatiquement...
Avoir la colique le jour de ses noces...
Avoir la colique le jour de ses noces...
Etre victime d'un mari qui abuse de votre position, se met  son aise...
Etre victime d'un mari qui abuse de votre position, se met  son aise...
Une femme charmante vous a remarqu, vous la suivez longtemps... aise...
Une femme charmante vous a remarqu, vous la suivez longtemps... aise...
Attendre que le protecteur soit parti et l'entendre rire...
Attendre que le protecteur soit parti et l'entendre rire...
Etre Attendu en Bonne Fortune et Passer la Nuit au violon.
Marie Remond
Etre Attendu en Bonne Fortune et Passer la Nuit au violon.
ne Pas Trouver de Voiture et revenir du Bal, au petit jour...
Ne Pas Trouver de Voiture et revenir du Bal, au petit jour...
Faire des Frais de Bonbons, de toilette et de champagne..
Faire des Frais de Bonbons, de toilette et de champagne..
Rever qu'on est riche, qu'on est aim de la grande dame qui vous occupe...
Rever qu'on est riche, qu'on est aim de la grande dame qui vous occupe...
Pour ne pas afficher ses amours, sortir prcipitamment par une porte drobe...
Pour ne pas afficher ses amours, sortir prcipitamment par une porte drobe...
Le Phenakisticop
Ratification des traits
Ratification des traits
Droit de Visite
Droit de Visite
Portrait de Fantaisie
482?...le conte de T. et sa famille / Hein!...
482?...le conte de T. et sa famille / Hein!...
Mon aimable ami / S/prouve ce matin une contrarit / assez vive...
Moyens coercities
Mon aimable ami / S/prouve ce matin une contrarit / assez vive...
On oublie trop aujourd'hui que les jeunes presonnes doivent tres mre de famille un jour...
On oublie trop aujourd'hui que les jeunes presonnes doivent tres mre de famille un jour...
"Anatole! Anatole! voici / trois jours que je ne vous ai vu...
"Anatole! Anatole! voici / trois jours que je ne vous ai vu...
...marie vous devenez, voyez-vous, d'une jalousy / unsuportable!
...marie vous devenez, voyez-vous, d'une jalousy / unsuportable!
Oui, mon cher Baron, l'indpendance est certainement / une chose prcieuse!...
Oui, mon cher Baron, l'indpendance est certainement / une chose prcieuse!...
Donnant, Donnant
Donnant, Donnant
Livre du Mont de Pit / (Samedi). Un jupon et deux chemises de femmes 3 fr...
Livre du Mont de Pit / (Samedi). Un jupon et deux chemises de femmes 3 fr...
Il vend sa vie pour vivre.
Il vend sa vie pour vivre.
Ta Bille ou ta Peau.
Ta Bille ou ta Peau.
Le Bien Pour le Mal
Mais permettez, mon cher Monsieur! j'ai dja eu l'honneur de vous fair observer que...
Mais permettez, mon cher Monsieur! J'ai dja eu l'honneur de vous fair observer que...
Qu'est ce que tu me bailles b'en si j' te rends ton fagot?
Qu'est ce que tu me bailles b'en si j' te rends ton fagot?
On n'a plus ni plaisirs ni peines / Quand les dnouements sont prvus. / etc.
On n'a plus ni plaisirs ni peines / Quand les dnouements sont prvus. / etc.
.... / On fait l'aimable le Mardi / .... / (Scribe)
.... / On fait l'aimable le Mardi / .... / (Scribe)
.... / Le Mercredi l'on peint sa flamme / ....(Scribe)
.... / Le Mercredi l'on peint sa flamme / ....(Scribe)
.... / Elle vous rpond le Jeudil...(Scribe)
.... / Elle vous rpond le jeudi...(Scribe)
.... / On est heureux le Vendredi / ......(Scribe)
.... / On est heureux le Vendredi / ......(Scribe)
.... / On se quitte le Samedi / et le Dimanche tout est fini / Pour recommencer le lundi (Scribe)
.... / On se quitte le Samedi / et le Dimanche tout est fini / Pour recommencer le lundi (Scribe)
Lithographs, Volume 10
Ex Libris
Voyons! J'aime Clara...
Voyons! J'aime Clara...
Eh! b'en, aprs?
Eh! b'en, aprs?
Point de Fait
Point de Fait
Quand je vous disais que votre Agathe faisait des yeux...
Quand je vous disais que votre Agathe faisait des yeux...
Ecoutez Juliette!  Bourdin m'a tout cont...
Ecoutez Juliette!  Bourdin m'a tout cont...
Oraison funbre
Oraison funbre
Temps perdu
Temps perdu
Eugne et sa Petite
Eugne et sa Petite
Petit Oncle vois-tu, je voulais te dire...
Petit Oncle vois-tu, je voulais te dire...
On vient de rapporter bais de Vincennes, avec deux ctes casses!
On vient de rapporter bais de Vincennes, avec deux ctes casses!
Allons! mon vieux Vautour...
Allons! mon vieux Vautour...
Tu sais bien que Maurice et Charles avaient toujours des histoires
Tu sais bien que Maurice et Charles avaient toujours des histoires
Mais  ton ge, malheureux!
Mais  ton ge, malheureux!
Tu te respecte trop, n'est-ce pas?
Tu te respecte trop, n'est-ce pas?
Vois-tu Julien!  Vois-tu Julien!
Vois-tu Julien!  Vois-tu Julien!
Te voil propre!
Te voil propre!
Tu pourrais te contenter d'un simple coup de pistolet
Tu pourrais te contenter d'un simple coup de pistolet
"le Marquis de Chancelles est  Naples"
"le Marquis de Chancelles est  Naples"
Voyez-vous? l! au second quadrille...
Voyez-vous? l! au second quadrille...
Il faut te decider, voyons!
Il faut te decider, voyons!
Qu'est-ce qui sonne l?
Qu'est-ce que sonne l?
C'est une femme que j'ai bien aime!..
C'est une femme que j'ai bien aime!..
Air quelconque...
Air quelconque...
Depuis que j'ai t forc de tuer un homme...
Depuis que j'ai t forc de tuer un homme...
Je ne vous ai pas retenu les cinquant francs...
Je ne vous ai pas retenu les cinquant francs...
On a souvent besoin d'un plus petit que soi
On a souvent besoin d'un plus petit que soi
Ne vas pas te tromper!
Ne vas pas te tromper!
Black Animal
Black Animal
On demande pour un commerce agrable un associ
On demande pour un commerce agrable un associ
Mosieu, quelle est la meillur troupe de Paris, s'il vous plat?
Mosieu, quelle est la meillur troupe de Paris, s'il vous plat?
Plus de cheveux blancs
Plus de cheveux blancs
Quel est le spectacle que vous prfrez, Mr. Prudhomme?
Quel est le spectacle que vous prfrez, Mr. Prudhomme?
Au Thatre Franais
Au Thatre Franais
A Porte de Lorgnon
A Porte de Lorgnon
Quartier Breda
Quartier Breda
Certainement, c'est trs-joli!
Certainement, c'est trs-joli!
Oui, mais si vous vous querelles comme a avec tous les amants...
Oui, mais si vous vous querelles comme a avec tous les amants...
Julia Farnse
Ce polisson de Lansquenet ne nous laisse plus,  mon amante!
Ce polisson de Lansquenet ne nous laisse plus,  mon amante!
Vous portez un shako comme a, sans pompon, jeune homme?
Vous portez un shako comme a, sans pompon, jenue homme?
...et combien peut-on en tirer, de machines sur une affaire comme a?
...et combien peut-on en tirer, de machines sur une affaire comme a?
Faudrait pourtant pas gros de sens commun pour emplir...
Faudrait pourtant pas gros de sens commun pour emplir...
"Il a faim"...paresse!  moi aussi j'ai faim...
"Il a faim"...paresse!  moi aussi j'ai faim...
Avant l'intervention de l'criture, Messieurs...
Avant l'intervention de l'criture, Messieurs...
Le Rveil du Lion
Le Rveil du Lion
...Non Cap'taine...Si Cap'taine...Mais Cap'taine
Grand Papa four
...Non Cap'taine...Si Cap'taine...Mais Cap'taine
Le valet de coeur est un polison qui occasionnere beaucoup...
Le valet de coeur est un polison qui occasionnera beaucoup...
Si c'est pas honteux de nous voir mal mis comme a...
Si c'est pas honteux de nous voir mal mis comme a...
Ah! Mosieu Radriguet...votre trs humble....
Ah! Mosieu Radriguet...votre trs humble....
Ah! Mademoiselle, vous nous avez excut une pirouette...
Ah! Mademoiselle, vous nous avez excut une pirouette...
Oui, Perrochet!...je verserai dans ton sein la...
Oui, Perrochet!...jer verserai dans ton sein la...
Savez-vous, Chrarlemagne, ce que je prends tous les jours...
Savez-vous, Chrarlemagne, ce que je prends tous les jours...
T'as peur du Monde?...pour une rupture, innocent!
T'as peur du Monde?...pour une rupture, innocent!
Tenez, pre Plesenth, si j'ai un reproche  me faire...
Tenez, pre Plesenth, si j'ai un reproche  me faire...
Moyens coercities
Une Conqute
Une Conqute
Madame cherche un M'sieu?
Madame cherche un M'sieu?
Mosieu Emile Jolibiais, s'il vous plat, avocat  la Cour Royale...
Mosieu Emile Jolibiais, s'il vous plat, avocat  la Cour Royale...
Dachu! Dachu, t m'ennuies...
Dachu! Dachu, tu m'ennuis
Dieu! que voil donc un M'sieu qu'est comme il faut!
Dieu! que voil donc un M'sieu qu'est comme il faut!
Une Prsentation
Une Prsentation
Joli garon payes-tu qu qu'chose?
Joli garon payes-tu qu qu'chose?
Le Jeu de Dominos
Le Jeu de Dominos
Le Jeu de Dominos
Le Jeu de Dominos
Lilie! Lilie! ...rien ne te dit donc que c'est moi, Lilie?
Lilie! Lilie! ...rien ne te dit donc que c'est moi, Lilie?
Pour boire  la sant des malheureux qui meurent de soif, s'il vous plat!
Pour boire  la sant des malheureux qui meurent de soif, s'il vous plat!
M'sieu de...chose, un jeune homme charmant...vous plat!
M'sieu de...chose, un jeune homme charmant...vous plat!
Dieu! mes amours, comme mon seigneur et matre...vous plat!
Dieu! mes amours, comme mon seigneur et matre...vous plat!
Ecoute ce que tu vas our,  jeunesse!
Ecoute ce que tu vas our,  jeunesse!
Oh!  J'ai une patte sans connaissance!
Oh!  J'ai une patte sans connaissance!
Ciel!  Anatole!
Ciel!  Anatole!
Comment, Mosieu,  l'heure qu'il est vos galanteries ne sont pas encore couches!
Comment, Mosieu,  l'heure qu'il est vos galanteries ne sont pas encore couches!
A prsent, M'ame Blisaire, si nous allions souper...
A prsent, M'ame Blisaire, si nous allions souper...
Votre trs-humble Ma'ame!
Votre trs-humble Ma'ame!
Nous serons donc toujours mauvais sujet?
Nous serons donc toujours mauvais sujet?
Si j'aime bien le homard, mais je n'aime pas le Pierrot
Si j'aime bien le homard, mais je n'aime pas le Pierrot
Pour deux dominos, un noir et un blanc, qu'avaient  s'expliquer...
Pour deux dominos, un noir et un blanc, qu'avaient  s'expliquer...
Qu'est-ce que tu peux venir chercher par ia, philosophe?
Qu'est-ce que tu peux venir chercher par ia, philosophe?
J'suis pas mal sauvage, et vous, Madame?
Peru, page 20
J'suis pas mal sauvage, et vous, Madame?
Comme tu viens tard!
Comme tu viens tard!
...un quart d'heure pour m'habiller!
...un quart d'heure pour m'habiller!
Le masque a beau mentir: Diogne femelle...
Le masque a beau mentir: Diogne femelle...
Pigeonnet, je suis innond, et je souscris en ma faveur...
En v'la-t-i, Loupette, en v'la-t-i!
Pigeonnet, je suis innond, et je souscris en ma faveur...
T'as eu tort, Emile, de t'tre defait pour des blises...
T'as eu tort, Emile, de t'tre defait pour des blises...
Oh h! v'la le jour, oh h!
Oh h! v'la le jour, oh h!
En v'la-t-i, Loupette, en vv
En v'la-t-i, Loupette, en v'la-t-i
Eh! bien non, je n'ai jet mon bonnet par dessus ancien moulin, na!
Eh! bien non, je n'ai jet mon bonnet par dessus ancien moulin, na!
...un tas de turbateurs et de turbateuses que ne font que...
...un tas de turbateurs et de turbateuses que ne font que...
Croyez vraiment, Mademoiselle,  toute la sincrit...
Croyez vraiment, Mademoiselle,  toute la sincrit...
Un Menuet
Un Menuet
Cr nom les bel-hommes!
Cr nom les bel-hommes!
Et vos pauv' femmes?
Et vos pauv' femmes?
En v'la des messieurs agrab' en socit!
En v'la des messieurs agrab' en socit!
Jsus! c'est mon amoureux de samedi!
Jsus! c'est mon amoureux de samedi!
Vot' servante, mosieur!
Vot' servante, mosieur!
En Mnage
En Mnage
Eh! bien non, Mosieu, non!
Eh! bien non, Mosieu, non!
Voila un avant-deux qui fait rire le Municipal...
Voila un avant-deux qui fait rire le Municipal...
Si nous soupions, tout uniment, tous les deux?
Si nous soupions, tout uniment, tous les deux?
Si nous soupions, tout uniment, tous les deux?
O as-tu laiss Clarisse?
O as-tu laiss Clarisse?
Lithographs, Volume 11
Ex Libris
Ma chre, je l'aime!
Ma chre, je l'aime!
Quand tu prouveras le besoin d'tre fichu  la porte de cette maison-ci...
Quand tu prouveras le besoin d'tre fichu  la porte de cette maison-ci...
Un portrait charmant
Un portrait charmant
Paul! mon ami! me prendriez-vous pour une femme lgre?
Paul! mon ami! me prendriez-vous pour une femme lgre?
Si tu veux russir ici, sois grcieux avec le gilet blanc que voil...
Si tu veux russir ici, sois grcieux avec le gilet blanc que voil...
Eh! bien, tu verras, ma fille, comme tu le seras, toi...
Mon cdre du Liban
Mon cdre du Liban
T'as beau dire, Caroline, je ne suis pas content de ton gazon!
T'as beau dire, Caroline, je ne suis pas content de ton gazon!
Comment ne comprenez-vous pas qu'en me laissant cette clef-la...
Comment ne comprenez-vous pas qu'en me laissant cette clef-la...
Et combien que Monsieu va se demander par an, comme garon jardinier?
Et combien que Monsieu va se demander par an, comme garon jardinier?
Se coter la journe d'un financier pour se gagner celle d'un laboureur
Se coter la journe d'un financier pour se gagner celle d'un laboureur
Mosieu le Maire, le toit de l'cole communale est dlabr...
a me cote de quitter Pamla!
Jour Anniversaire de la Bataille de Bouvines
Jour Anniversaire de la Bataille de Bouvines
Entre le turf et le lansquenet
Entre le turf et le lansquenet
Mosieu?  Madame, il est all vendre un lot de vieux souliers
C'est-y-toi, dis Majest, qu'aurait jamais le coeur de ficher...
Ce que femme veut, Dieu le veut, a doit suffire au marchand de Vin...
Ce que femme veut, Dieu le veut, a doit suffire au marchand de Vin...
Les hommes!  M'ame Hue...quand a veut les femmes...
Les hommes!  M'ame Hue...quand a veut les femmes...
Ces godelureaux l, voisin, a ne doute de rien!
Voyez, jeune homme, ce que c'est que le bon march
Ces godelureaux l, voisin, a ne doute de rien!
Edouard, ma chre, qui m'avait tant jur qu'il ne fumerait jamais
Aprs le caf
Aprs le caf
Parole d'honneur ta petite sera charmante!
Parole d'honneur ta petite sera charmante!
Comment, chri, je ne saurai pas o j'ai fourr ma capote grise!
Comment, chri, je ne saurai pas o j'ai fourr ma capote grise!
Quand t'auras fait manger tes serins, M'ame Snchal, je voudrais bien djeuner
Quand t'auras fait manger tes serins, M'ame Snchal, je voudrais bien djeuner
Combien veux-tu parier, Mosieu Azor, que je vas te faire descendre de l?
Combien veux-tu parier, Mosieu Azor, que je vas te faire descendre de l?
Prvalu tu n'es qu'un fainant!
Prvalu tu n'es qu'un fainant!
Au March
Le Mari dramaturge
Le Mari dramaturge
M/ame Surmonsin, y aura ce soir trent un an que tu n'es plus Ma'm'selle Boucl
M'me Surmonsin, y aura ce soir trent un an que tu n'es plus Ma'm'selle Boucl
Dachu, M'ame Dachu est la crme des femmes!
Dachu, M'ame Dachu est la crme des femmes!
Mon homme!...un chien fini, mais le roi des hommes...
Mon homme!...un chien fini, mais le roi des hommes...
Toi!  Paillardet, t'as une ide...biscornue...tu veux te remarier
Toi!  Paillardet, t'as une ide...biscornue...tu veux te remarier
Je l'veux!
Je l'veux!
Je! n'le! veux! pas!!
Ma'm'selle ta fille, si tu la rencontres, tu y diras que y a ia' un Mosieu qui l'attend
Ma'm'selle ta fille, si tu la rencontres, tu y diras que y a ia' un Mosieu qui l'attend
Suis-je  votre gout comme a, polisson!
Suis-je  votre gout comme a, polisson!
Savez-vous, mon cher Beauminet, que M'ame Beauminet  ce soir une bien jolie toilette!
Savez-vous, mon cher Beauminet, que M'ame Beauminet  ce soir une bien jolie toilette!
Savez-vous, mon cher Beauminet, que M'ame Beauminet  ce soir une bien jolie toilette!
Revue rtrospective
Revue rtrospective
Dos femm' sont cou-cou!
Un jour d'chancee
Un jour d'chance
Un jour de gala
Un jour de gala
M'sieu Salomon, je connais ce que tout un cheain doit au sexe...
M'sieu Salomon, je connais ce que tout un cheain doit au sexe...
Ah! si vous ne m'aimiez pas, mon futur, vous seriez bien ingrat...
Ah! si vous ne m'aimiez pas, mon futur, vous seriez bien ingrat...
...pour passer inspecteur faut des protections, et c'est-i'toi qui m'en aura des protections?
...pour passer inspecteur faut des protections, et c'est-i'toi qui m'en aura des protections?
Le Mari comdien
Le Mari comdien
Le Mari comdien
Mon aime, qu'as-tu?
Mon aime, qu'as-tu?
Feu mon pre et feu ma mre, a tle menuet...
Feu mon pre et feu ma mre, a tle menuet...
Est-ce que a ne te flatte pas, Galimard, de trainer la gloire do ton pouse?
Est-ce que a ne te flatte pas, Galimard, de trainer la gloire do ton pouse?
Mon poisson rouge, qui est mort!
Mon poisson rouge, qui est mort!
Toi, Beauminet, au milieu de tous tes dfeauts, je ne te vois qu'une qualit
Toi, Beauminet, au milieu de tous tes dfeauts, je ne te vois qu'une qualit
Le Mari agricole
Le Mari agricole
Married Couple
Married Couple
Le Mari de la bonne
Le Mari de la bonne
Ah! tu me reconnais pas aux Champs-Lyses, quand j'ai pas ma redingotte!
Je prie Mosieu de me permette...
Je prie Mosieu de me permette...
Mais ce Mathieu est  son aise...
Mais ce Mathieu est  son aise...
Par devant notaire
Par devant notaire
Je lui dois mille cus, c'est vrai...
La harpe, instrument cleste
Je lui dois mille cus, c'est vrai...
Mosieu...je viens de la part d'un ami que...
Mosieu...je viens de la part d'un ami que...
Gre M'am'celle fod'dit pillet n'est blis tans mes mains...
Gre M'am'celle fod'dit pillet n'est blis tans mes mains...
A six!... qui est-ce qu'escompte  six?
A six!... qui est-ce qu'escompte  six?
Pamla, tu me dois l'existence: tu dois couter ce que je dis
Pamla, tu me dois l'existence: tu dois couter ce que je dis
Eh! l'argent est rare!  qui le dites-vous?
Eh! l'argent est rare!  qui le dites-vous?
Pardon, belle dame, si je croyais avoir acquis quelques droits...
Pardon, belle dame, si je croyais avoir acquis quelques droits...
Patron!  Hein?  Je n'ai pas djeun!
Patron!  Hein?  Je n'ai pas djeun!
Voyez, jeune homme, ce que c'est que le bon march
Le Robinson de l'Ile Bouchard
Le Robinson de l'Ile Bouchard
Le petit orateur
Enfant romain, se rendant  l'cole
Une jeune fille frappe par la foudre
Eh! bien Mosieu, on prtend que Napolon vous ressemblait...
Eh! bien Mosieu, on prtend que Napolon vous ressemblait...
...Tandis!  que chaque citoyen ne doit avoir droit!
...Tandis!  que chaque citoyen ne doit avoir droit!
No Sir! Noceur, vous mme!
No Sir! Noceur, vous mme!
Je conois que les directeurs difficilement donner...
Je conois que les directeurs difficilement donner...
...oui mon chair August.  Ge suis did areste...
...alors, si vous permettez, j'aurais l'honneur de vous envoyer...
...Ah!  M'ame Ado'phe!  M'ame Ado'phe!
...Ah!  M'ame Ado'phe!  M'ame Ado'phe!
Qu'est-ce que tu tirais d'une bague comme a, toi...
Qu'est-ce que tu tirais d'une bague comme a, toi...
...et je vas tout  l'heure tre prcipit les quatres fers en l'air...
...et je vas tout  l'heure tre prcipit les quatres fers en l'air...
Voyons, chaste auteur de mes mots, vous me faites un rle...
Voyons, chaste auteur de mes mots, vous me faites un rle...
Eh! bien, tu verras, ma fille, comme tu le seras, toi...
Psit!
Le mosieu de la dbutante
Le mosieu de la dbutante
Le mari de Ma'm'selle Cigale
Le mari de Ma'm'selle Cigale
C'est ma drlesse qu'on applaudie!
C'est ma drlesse qu'on applaudie!
Tenez, M'ame Cabestan, vous ne saisissez pas le pome...
Si le parterre est gentil, mon bonhomme, y a de quoi...
Si le parterre est gentil, mon bonhomme, y a de quoi...
Garon, le prophte a dit: "le vie est un chemin dans le dsert"...
Garon, le prophte a dit: "le vie est un chemin dans le dsert"...
Figaro trouvera toujours du bois vert
Oh!
Oh!
Oh!
Haie!
Haie!
Ah!
Ah!
Psit!
a me cote de quitter Pamla!
Mosieu le Maire, le toit de l'cole communale est dlabr...
Ex Libris
Mais la Liberte! mon cher Monsieur, la Liberte!
O allons nous, o allons nous, Mr. Boquet, je vous le demande?
Un discours parlementaire
Un discours parlementaire
Edouard! Edouard! voila neuf heures, mon ami...
Voil une jolie libert et un beau pays!
Voil une jolie libert et un beau pays!
A ces imposantes paroles il a t rpondu un discours que...
Journal blanc: Jeudi 15
Journal blanc: Jeudi 15
Or a!  votre rpublique aura-t-elle bientt fini, Monsieur Coquardy?
Londres, Dcembre: "Milords et Messieurs le Gouvernement..."
limination  huis-clos
limination  huis-clos
Refus de l'impt
Refus de l'impt
Une sainte alliance
Une sainte alliance
Chapitre des fonds secrets
Chapitre des fonds secrets
Communication des pices
Communication des pices
Dpche tlgraphique
Dpche tlgraphique
Dclaration de guerre
Dclaration de guerre
Dclaration de guerre
Protocoles
Protocoles
Agent diplomatique
Agent diplomatique
Police de suret
Police de suret
Un Plnipotentiaire
Un Plnipotentiaire
Mandat de perquisition
Mandat de Perquisition
Discussion du budget
Discussion du budget
La paix a tout prix
Abdication
Abdication
Le petit lever
Le petit lever
Le grand lever
Le grand lever
"Une troisime fois elle ne m'chappa plus, et je me crus..."
"Une troisime fois elle ne m'chappa plus, et je me crus..."
Monsieur Joseph rve qu'il est Cur et dit la messe  St. Thomas D'Aquin
Mr. Charles rve que sa mattrese est infidle
Mr. Charles rve que sa mattrese est infidle
Achille Coqueron chasseur volontaire de la 2ime rve qu'il est en faction
Achille Coqueron chasseur volontaire de la 2eme rve qu'il est en faction
"Notre me est si fortement mue dans un rve..."
"...Le jeune Lord se prcipite  ses pieds..."
A la Calomnie..la Calomnie...
A la Calomnie..la Calomnie...
Le Plastron (Thtre de vaudeville)
Voil pourtant comme je serai Dimanche!
Voil pourtant comme je serai Dimanche!
Voyez le restant de la vente!
Une Audience
Une Audience
Les Femmes
Fte de village
Melancolie
Avant de mourir
Le Marchand de Hanneton
Fantasie
La Tendresse d'une soeur
L'Agonie
Une fausse dmarche
La Soeur de Charit
Les Insparables
Fulbertine
Les Deux Paquerettes
Deux Soeurs
Le Gteau des Rois
La Mansard
La Romance de Nina
Le Grand-pre
Le Petit Savoyard
Promenade
Il n'est pas ici! Madame!
Il n'est pas ici! Madame!
Un honnte Domino!  des airs dcents?
Un honnte Domino!  des airs dcents?
La Cameraderie
Le Mari a la ville et la femme a la campagne
Le Mari a la ville et la femme a la campagne
Mlle. Alexis Dupont
Fanny Elssler
Fanny Elssler
Maria Padilla
Masques et Visages
Vous pensez donc qu'une pinte de porter vaut mieux...
Vous pensez donc qu'une pinte de porter vaut mieux...
Le Diner d'un "Protecteur des Animaux"
Le Diner d'un "Protecteur des Animaux"
Un peu d'ale fait grand bien
Un peu d'ale fait grand bien
Bouquets de violettes
Bouquets de violettes
Le Baby, dans Grosvenor Square
Le Baby, dans Grosvenor Square
Le Baby, dans St. Giles
Le Baby, dans St. Giles
Une Partageuse  Edinbourg
Une Partageusa  Edinbourg
Le Gin
Le Gin
"On porte beacoup de fleurs, ce printemps, surtout sur les chapeaux"
"On porte beacoup de fleurs, ce printemps, surtout sur les chapeaux"
Le Retour du march
Le Retour du march
Rien sur ma parole!
Rien sur ma parole!
Misre et ses petits
Misre et ses petits
Voici beaucoup d'argent pour votre Honneur, Milord!
Voici beaucoup d'argent pour votre Honneur, Milord!
Une Partageuse a Londres
Une Partageuse a Londres
L'Hritier du bateau
L'Hritier du bateau
Un Membre du "Club des Funrailles" songeant aux plumets noirs de son enterrement
Un Membre du "Club des Funrailles" songeant aux plumets noirs de son enterrement
Portefaix
Portefaix
Convoitise
Convoitise
On demande une personne pouvant disposer d'un petit capital...
On demande une personne pouvant disposer d'un petit capital...
"La race de Paris, c'est le ple voyou..."
"La race de Paris, c'est le pte voyou..."
"Sans Profession"
"Sans Profession"
Sure le Chemin de Toulon
Sur le Chemin de Toulon
Sur le Chemin de la Cour d'Assises
Sur le Chemin de la Cour d'Assises
Faut que la vrit crnement l'homme!
Faut que la vrit crnement l'homme!
Svign et son pouse prennent les enfants en sevrage
Svign et son pouse prennent les enfants en sevrage
Messieurs les Officiers du Rgiment en garnison dans la Fret de Bondy
Messieurs les Officiers du Rgiment en garnison dans la Fret de Bondy
Gare les Poches!
Gare les Poches!
Qui qui paie quequ'chose?
Qui qui paie quequ'chose?
Courtier en n'importe quoi
Courtier en n'importe quoi
Endosseur de Lettres de change et qutres,  cent sous la signature
N'y a pas de doute, mon Prsident, qu' ma place...
N'y a pas de doute, mon Prsident, qu' ma place...
Gare les Poules!
Gare les Poules!
Trop pittoresque
Trop pittoresque
Un Anacron des Barrires
Un Anacron des Barrires
Parle Latin
Parle Latin
Mosieu n'a pas le sou!
Mosieu n'a pas le sou!
L'Procureur du Roi!
L'Procureur du Roi!
"Ma Tante"
Lithographs, Volume 13
A toi la fanfare,  moi le boniment (plate 1)
A toi la fanfare,  moi le boniment (plate 1)
Arthur! Voila le moment de prouver que t'es un homme (plate 2)
Arthur! Voila le moment de prouver que t'es un homme (plate 2)
Un homme politique en camisole! / Une mre de famille en culotte (plate 3)
Un homme politique en camisole! / Une mre de famille en culotte (plate 3)
La faction aux bouquets (plate 6)
La faction aux bouquets (plate 6)
Qui est plus  plaindre, au Honde! qu'un homme ami  ... uni Dbordeur? (plate 8)
Qui est plus  plaindre, au Honde! qu'un homme uni  ... un Dbordeur? (plate 8)
On sort du bal (plate 1)
On sort du bal (plate 1)
Ex dsse de la libert (plate 2)
Ex dsse de la libert (plate 2)
Paris! du bruit plus que de Besonge ... mais pas tant que de boue! (plate 3)
Paris! du bruit plus que de Besonge ... mais pas tant que de boue! (plate 3)
Au moins, moi, j'dis pas que j'aime pas le trois-six (plate 4)
Au moins, moi, j'dis pas que j'aime pas le trois-six (plate 4)
Pas Bgueule (plate 5)
Pas Bgueule (plate 5)
J'ai pourtant figur  l'opera! (plate 6)
J'ai pourtant figur  l'opera! (plate 6)
Pas Coquette (plate 7)
Pas Coquette (plate 7)
Voila pour un sou! ... qui vient de paraitre! ... etc. (plate 8)
Voila pour un sou! ... qui vient de paraitre! ... etc. (plate 8)
Les hommes? que qu'chose de prop'e! (plate 9)
"M'ame Abraham" (plate 10)
As. tu djeun Pierrot? (plate 1)
As. tu djeun Pierrot? (plate 1)
Fort aux Dominos (plate 2)
Mosieu cherche une bonne fortune? Mosieu est servi (plate 3)
Fort aux Dominos (plate 2)
Mosieu cherche une bonne fortune? Mosieu est servi (plate 3)
...et si Mademoiselle daignait accepter l'hommage (plate 4)
Costumes de Mademoiselle Djaret
...et si Mademoiselle daignait accepter l'hommage (plate 4)
Mon cher, avec une mise dcente et des gants, on est reu partout (plate 5)
Mon cher, avec une mise dcente et des gants, on est reu partout (plate 5)
Moi, j'ai pas de chance: je n'ai jamais fait qu'une fois ... (plate 6)
Moi, j'ai pas de chance: je n'ai jamais fait qu'une fois ... (plate 6)
Fichtre! que je ne voudrais pas tre dans le peau... (plate 7)
Fichtre! que je ne voudrais pas tre dans le peau... (plate 7)
Mademoiselle! V'la ce que c'est qu'une homme! / Connu! (plate 8)
Mademoiselle! V'la ce que c'est qu'une homme! / Connu! (plate 8)
Bast! quand tu me donnerais un peu de sentiment pour ce soir ... (plate 9)
Bast! quand tu me donnerais un peu de sentiment pour ce soir ... (plate 9)
Moi, mon Pierrot, n'y a pas de danger ... Il est attach a l'Ambassade ... (plate 10)
Moi, mon Pierrot, n'y a pas de danger ... Il est attach a l'Ambassade ... (plate 10)
Voyons! M'ame majest, entre nous, est-ce que Mosieu ... (plate 1)
Voyons! M'ame majest, entre nous, est-ce que Mosieu ... (plate 1)
Patron! Aprs? / Eh! b'en j'ai rencontr c'te femme, tu sais ... (plate 2)
Patron! Aprs? / Eh! b'en j'ai rencontr c'te femme, tu sais ... (plate 2)
D'aucuns disent que vot'e M'sieu, Mosieur Polyte, veut ...(plate 3)
D'aucuns disent que vot'e M'sieu, Mosieur Polyte, veut ...(plate 3)
Eh! comment vous portrez-vous? / Merci! et la vtre...(plate 4)
Eh! comment vous portrez-vous? / Merci! et la vtre...(plate 4)
...Pourquoi? Natole, c'est rapport que y a du monde ... (plate 5)
...Pourquoi? Natole, c'est rapport que y a du monde ... (plate 5)
Si, moi, j'ai rien  la caisse d'pargne ... c'est les vnements que'en est cause (plate 6)
Si, moi, j'ai rien  la caisse d'pargne ... c'est les vnements que'en est cause (plate 6)
Toinon! je n'vous rien quand on m'o'stine: je m'connais! (plate 7)
Toinon! je n'vous rien quand on m'o'stine: je m'connais! (plate 7)
Savez-vous; vous, Partag, dans quelle ville de France les horlogres... (plate 8)
Savez-vous; vous, Partag, dans quelle ville de France les horlogres... (plate 8)
Mosieu j'avais une tante ... qui connaisait beaucoup M'am'selle Duchnois ... (plate 9)
Mosieu j'avais une tante ... qui connaissait beaucoup M'am'selle Duchneois ... (plate 9)
Chut! ... un actionnaire qui vient toucher son dividende!(plate 10)
Chut! ... un actionnaire qui vient toucher son dividende!(plate 10)
Eh! bien, touchez-y  la Prusse! (plate 13)
... Vous n'tes qui en ... abonn! / Vous en tes un autre! (plate 1)
... Vous n'tes qui en ... abonn! / Vous en tes un autre! (plate 1)
... C'est gal, Mosieu Dsormay, une opinion  toi a serait meilleur march (plate 2)
... C'est gal, Mosieu Dsormay, une opinion  toi a serait meilleur march (plate 2)
La Pologne, voyez-vous, ne vous pardonnera jamais votre ingratitude! (plate 4)
La Pologne, voyez-vous, ne vous pardonnera jamais votre ingratitude! (plate 4)
Permettez-mois de voces faire observer, Ma'm'selle de Fallacieux (plate 6)
Permettez-mois de voces faire observer, Ma'm'selle de Fallacieux (plate 6)
... Aprs a 'ui qui n'adop'ra pas mes manires de sentir ... (plate 7)
... Aprs a 'ui qui n'adop'ra pas mes manires de sentir ... (plate 7)
Mosieu le Maire "Le vrai, peut quelquefois n'tre pas vrai" sans blague (plate 8)
Mosieu le Maire "Le vrai, peut quelquefois n'tre pas vrai" sans blague (plate 8)
Ah! a, Dachu, ton pre est jardinier, ton frre est boltier ... (plate 11)
Ah! a, Dachu, ton pre est jardinier, ton frre est boltier ... (plate 11)
"Nous ne discuterons pas davantage les errens ..." (plate 12)
"Nous ne discuterons pas davantage les errens ..." (plate 12)
Eh! bien, touchez-y  la Prusse! (plate 13)
C'te Profession de Foi l, voyez-vous, Polyte ... (plate 14)
C'te Profession de Foi l, voyez-vous, Polyte ... (plate 14)
Ah! a, copre, Ma'm'selle Feyzand, que tu ne pas dire ... (plate 15)
Celle-la peint (plate 5)
Ah! a, copre, Ma'm'selle Feyzand, que tu ne pas dire ... (plate 15)
Eh! qu'est-ce que tu veux que je fasse d'un governement qui mconnait mon principe!(plate 16)
Eh! qu'est-ce que tu veux que je fasse d'un governement qui mconnait mon principe!(plate 16)
Que vous ayez l'Irlande, je le veux bien; mais! ... (plate 17)
Que vous ayez l'Irlande, je le veux bien; mais! ... (plate 17)
(journal bleu) ... "Rienne peut donner une ide de etc."(plate 18)
(journal bleu) ... "Rienne peut donner une ide de etc."(plate 18)
Qu'est-ce que c'est! on n'est donc p'us des frres (plate 19)
Qu'est-ce que c'est! on n'est donc p'us des frres (plate 19)
"L'Etat, c'est mois."(plate 20)
"L'Etat, c'est mois."(plate 20)
Aristo? ... / Oui, aristo! (plate 21)
Aristo? ... / Oui, aristo! (plate 21)
Dans le gouvernement de mon opnion, tu doi'tre Minis'des Finances... (plate 22)
Dans le gouvernement de mon opnion, tu doi'tre Minis'des Finances... (plate 22)
Tenez, Mouillet, en politique, vous tes un ... Robespierre! / s'vous en ai jamais servi! (plate 23)
Tenez, Mouillet, en politique, vous tes un ... Robespierre! / s'vous en ai jamais servi! (plate 23)
Tu n'es qui un ... m'lon. V'la mon opignon su'ton opignon! (plate 24)
Tu n'es qui un ... m'lon. V'la mon opignon su'ton opignon! (plate 24)
Des principes! ...Mais, tenez, M'sieu Faisand, vous n'avez pas plus de principes qu'un lamnpion (plate 24)
Des principes! ...Mais, tenez, M'sieu Faisand, vous n'avez pas plus de principes qu'un lamnpion (plate 24)
Vous ne m'agacerez, voyez-vous, avec ces faons de penser la que juqu' uncertain poing! (plate 36)
Vous ne m'agacerez, voyez-vous, avec ces faons de penser la que juqu' uncertain poing! (plate 36)
Vous n'avez jamais rien fait pour la Hungrie! (plate 37)
Vous n'avez jamais rien fait pour la Hungrie! (plate 37)
Giboyeux, vous ne vous meliez pas assez de l'Angleterre (plate 38)
Giboyeux, vous ne vous meliez pas assez de l'Angleterre (plate 38)
Il n'est pas question de la question d'Orient: Vous me devez sept livres dix sous! (plate 29)
Il n'est pas question de la question d'Orient: Vous me devez sept livres dix sous! (plate 29)
Oui! mais n'branlez pas l'Edifice social! (plate 30)
Oeuvres novelles / Les Lorettes vieillies (Cover)
"Non, je ne tromperai plus! / je ne tromperai plus!" (plate 1)
"Non, je ne tromperai plus! / je ne tromperai plus!" (plate 1)
Les potes de mon temps m'ort couronne de roses ... (plate 1)
A-t-il aim les femmes! (plate 2)
A-t-il aim les femmes! (plate 2)
A-t-il aim les femmes! (plate 2)
Un Anatole (plate 3)
Un Anatole (plate 3)
Un Anatole (plate 3)
Un Cherubin du "Mariage de Figaro" (plate 4)
Un Cherubin du "Mariage de Figaro" (plate 4)
Un Cherubin du "Mariage de Figaro" (plate 4)
Monsieur le Chevalier de Faublas (plate 5)
Monsieur le Chevalier de Faublas (plate 5)
Le coeur m'a ruin l'estomac! (plate 6)
Antony (plate 7)
Antony (plate 7)
Werther (plate 8)
Werther  (plate 8)
"Le bel Adolphe" (plate 9)
"Le bel Adolphe" (plate 9)
Le chevalier desgrieux (plate 10)
Le chevalier desgrieux (plate 10)
"J'ai longtemps parcouru le Monde ..." (plate 11)
"J'ai longtemps parcouru le Monde ..." (plate 11)
Child-Harold (plate 12)
Child-Harold (plate 12)
Philibert le mauvais sujet (plate 13)
Philibert le mauvais sujet (plate 13)
Les deux Edmond (plate 14)
Les deux Edmond (plate 14)
A t "Jeune Premier" (plate 15)
A t "Jeune Premier" (plate 15)
Elle a jou Zaire (plate 16)
Elle a jou Zaire (plate 16)
Ren (plate 17)
Ren (plate 17)
Toujours tonnant! (plate 18)
"On m'a pourtant, ma chre, surnomm le trompeur!" (plate 19)
"On m'a pourtant, ma chre, surnomm le trompeur!" (plate 19)
Raphael (plate 20)
Raphael (plate 20)
Un amant des muses (plate 21)
Un amant des muses (plate 21)
Les femmes? ... un tas de serpent! (plate 22)
Se l'ai dit a Clara: j'ai dit on fera tant qu'on finira par me la faire couper, ma barbe (plate 23)
Fini de rire! (plate 23)
Ma premire passion compte aujourd'hui plus de lustres que de dents! (plate 25)
Toutes ces btises-l ont drang ma constitution (plate 26)
Oswald (plate 27)
J'ai voule connatre les femmes, a m'a cout une jolie fortune (plate 28)
"C'en est fait, j'ai cess de plaire" (plate 29)
Je n'ai plus la terre de chnerailles, ni mes bois... (plate 30)
Toujours Etonnant! (plate 18)
Lithographs, Volume 14
Les potes de mon temps m'ort couronne de roses ... (plate 1)
La Mre (plate 16)
Les potes de mon temps m'ort couronne de roses ... (plate 2)
Charitable Mosieur, que Dieu garde vos fils de mes filles! (plate 2)
Mon dernier caprice m'a cass tois dents (plate 6)
Mon dernier caprice m'a cass tois dents (plate 6)
Les premires amours d'un homme "fait" (plate 7)
Les premires amours d'un homme "fait" (plate 7)
Nous en avons pour une dizaine d'annees ... (plate 8)
Nous en avons pour une dizaine d'annees ... (plate 8)
A present je vends du plaisir pour les dames (plate 11)
A present je vends du plaisir pour les dames (plate 11)
J'ai eu na loge  l'opera (plate 12)
J'ai eu ma loge  l'opera (plate 12)
"Je cente a mas voisins surpris / Ma fortune  different ages..." (plate 13)
"Je cente a mas voisins surpris / Ma fortune  different ages..." (plate 13)
Je dis la Bonne-aventure depuis que je ne sais plus ce que c'est (plate 14)
Je dis la Bonne-aventure depuis que je ne sais plus ce que c'est (plate 14)
Je dois me connaitre en chales mieux que toi ... (plate 15)
Je dois me connaitre en chales mieux que toi ... (plate 15)
Et plus rien  mettre au clou!(plate 16)
Et plus rien  mettre au clou!(plate 16)
C'est aujourd'hui Sainte-Madeleine...a t longtemps le jour de ma fte (plate 17)
C'est aujourd'hui Sainte-Madeleine...a t longtemps le jour de ma fte (plate 17)
"Fait la commission" (plate 18)
"Fait la commission" (plate 18)
Moi ... le Mosieu donnait toujours pour le petit banc (plate 19)
Moi ... le Mosieu donnait toujours pour le petit banc (plate 19)
Et de la beaut du diable voila tout ce qui me reste ... des griffes (plate 20)
Et de la beaut du diable voila tout ce qui me reste ... des griffes (plate 20)
Madame, autre fois, c'tait Louison ... quand, mai, je tais Madame (plate 21)
Madame, autre fois, c'tait Louison ... quand, mai, je tais Madame (plate 21)
Et quand j'en aurais un, d'sentiment, aprs? (plate 22)
Ah! J'ai bien aim le homard! (plate 23)
Non, M'sieu Henri, je ne doute pas de la delicatesse de vos sentiments ... (plate 24)
Paul! / Hein? / Les milles d'Ecosse, a n'est pas gai! / L'Emile de Rousseau non plus! (plate 5)
Paul! / Hein? / Les milles d'Ecosse, a n'est pas gai! / L'Emile de Rousseau non plus! (plate 5)
C'est gentil mais! ... pourquoi est-ce que ton feuillage (plate 4)
Dites donc! M'sieu Curtis ... / Oh! ... prenuncez keuatis ... (plate 6)
Dites donc! M'sieu Curtis ... / Oh! ... prenuncez keuatis ... (plate 6)
Quelle nature! ... les sites deviennent d'une largeur! ... Et d'une longeur! ... (plate 7)
Quelle nature! ... les sites deviennent d'une largeur! ... Et d'une longeur! ... (plate 7)
"Adolphe affecte un calme tronpeur au beau milieu du quel Caroline jette la ligne afin de pecher un indice" (plate 1)
"Adolphe affecte un calme tronpeur au beau milieu du quel Caroline jette la ligne afin de pecher un indice" (plate 1)
C'est grave  penser, chere Madame, mais la seule chose ... (plate 2)
C'est grave  penser, chere Madame, mais la seule chose ... (plate 2)
Paul! Un tte--tte en menage ... / Ca manque de gait (plate 3)
Paul! Un tte--tte en menage ... / Ca manque de gait (plate 3)
Nous intriguons deux dominos que nous ne connaissons pas ... (plate 4)
Nous intriguons deux dominos que nous ne connaissons pas ... (plate 4)
Mon cher, votre femme est charmante. / Mon cher, la votre est mieux! (plate 5)
Mon cher, votre femme est charmante. / Mon cher, la votre est mieux! (plate 5)
La maitresse de qui? / De Savinien / Rou de Savinien! ... (plate 6)
Costume de 1750
La maitresse de qui? / De Savinien / Rou de Savinien! ... (plate 6)
Mon Dieu! Fortun, ne sois donc pas ennuyeux comme a! (plate 7)
Mon Dieu! Fortun, ne sois donc pas ennuyeux comme a! (plate 7)
Ca ira godelurer on ne sait ou, pour vous faire en rentrant ... (plate 8)
Ca ira godelurer on ne sait ou, pour vous faire en rentrant ... (plate 8)
Sais-tu, Paul, que tu joues la gros jeu, dans ton menage ... (plate 9) 8)
Sais-tu, Paul, que tu joues la gros jeu, dans ton menage ... (plate 9) 8)
Hein? ... non, j'aime pas ce ruban la... (plate 10)
Hein? ... non, j'aime pas ce ruban la... (plate 10)
Et voila le grandissime secret que non Seigneur et Maitre ... (plate 11)
Et voila le grandissime secret que non Seigneur et Maitre ... (plate 11)
Item, pour avoir montr, au bal de la Prfecture ... (plate 12)
Item, pour avoir montr, au bal de la Prfecture ... (plate 12)
Comme tu  ments mal, mon cheri (plat3 13)
Comme tu ments mal, mon cheri (plate 13)
Je suis le mari de M'ame Jolibais (plate 14)
Je suis le mari de M'ame Jolibais (plate 14)
Dis-donc, Papa! si c'est pour la discussion du Budegt ... (plate 15)
Dis-donc, Papa! si c'est pour la discussion du Budget ... (plate 15)
La paternit ca gte la taille! (plate 16)
La paternit ca gte la taille! (plate 16)
Prends garde, cheri, tu m'as dja cont c'te machine l, pas la mme chose. (plate 17)
Prends garde, cheri, tu m'as dja cont c'te machine l, pas la mme chose. (plate 17)
Et le jeune homme du Juge-de-paix l'a dit, a mon pouse! (plate 18) chose. (plate 17)
Et le jeune homme du Juge-de-paix l'a dit, a mon pouse! (plate 18) chose. (plate 17)
Ah! Ca. mon gendre, vous ne craignez pas d'envoyer votre femme ... (plate 19)
Ah! Ca, mon gendre, vous ne craignez pas d'envoyer votre femme ... (plate 19)
M'ame Solibiais est grasse, n'est-ce-pas? ... (plate 20)
M'ame Solibiais est grasse, n'est-ce-pas? ... (plate 20)
"Epouse gazouilleuse auprs de son seigneur" (plate 21)
"Epouse gazouilleuse auprs de son seigneur" (plate 21)
La dernire passion de mon pous? (plate 22)
La dernire passion de mon pous? (plate 22)
Celle-la peint (plate 5)
Voila Savinien entre M'ame de Naile et sa femme. (plate 23)
Voila Savinien entre M'ame de Naile et sa femme. (plate 23)
Ninie il me vient une idee ... Ninie une crane idee! (plate 24)
Ninie il me vient une idee ... Ninie une crane idee! (plate 24)
C'te Sainte Ursule-la? ... C'est une vieille tude ... (plate 25)
Voyons! M'ame Rabat-joie, tais ton bec! ... (plate 26)
Pa'c'que? ... Pa'c'que ca ne m'va pas! (plate 27)
Vous croyez donc Joseph, que cette personne m'a remarqu?
On dit que le mariage range un homme (plate 29)
Le duc  sa femme (plate 30)
Voila cette petite danseuse dont je t'ai parle, mon oncle, elle est un peu ... (plate 1)
Voila cette petite danseuse dont je t'ai parle, mon oncle, elle est un peu ... (plate 1)
Vraiment ce n'est pas parceque c'est mon fils, Mosieu le baron ... (plate 2)
Vraiment ce n'est pas parceque c'est mon fils, Mosieu le baron ... (plate 2)
Voyons, Achille, un nom pour la pettie: un nom en a ... (plate 3)
Voyons, Achille, un nom pour la pettie: un nom en a ... (plate 3)
C'est gentil mais! ... pourquoi est-ce que ton feuillage (plate 4)
Oui, mais tu vos voir le Capitaine venir et tarabuster le sclrat! (plate 6)
Oui, mais tu vos voir le Capitaine venir et tarabuster le sclrat! (plate 6)
Relis moi ce neuvieme chapitre (plate 7)
Relis moi ce neuvieme chapitre (plate 7)
Pourtant, Grand-Pre, si Polichinelle de seraphin n'existe pas (plate 8)
Pourtant, Grand-Pre, si Polichinelle de seraphin n'existe pas (plate 8)
Sapristi! La Princesse! ... a de fiers mollets! / c'est du carton (plate 9)
Sapristi! La Princesse! ... a de fiers mollets! / c'est du carton (plate 9)
Vous me conjuguerez vingt cinq fois le verbe: Seringuer ... (plate 10)
Vous me conjuguerez vingt cinq fois le verbe: Seringuer ... (plate 10)
N'est-ce pas, P'pa, ce Mosieu du petit jardin a une belle tte? (plate 11)
N'est-ce pas, P'pa, ce Mosieu du petit jardin a une belle tte? (plate 11)
Et moi je defends qu'on ait de ces moustaches la! ... sous aucun prtexte (plate 12)
Et moi je defends qu'on ait de ces moustaches la! ... sous aucun prtexte (plate 12)
La jolie piece! / Toujours la mme: il y a quarante ans que cet amoureux-la est  pouser son amoureuse (plate 13)
La Mre (plate 16)
La jolie piece! / Toujours la mme: il y a quarante ans que cet amoureux-la est  pouser son amoureuse (plate 13)
Enfin, mon oncle, dis-moi ... des amours de fleurettes comme a ... (plate 15)
Enfin, mon oncle, dis-moi ... des amours de fleurettes comme a ... (plate 15)
Eh! bien, Mosieu, vous allez voir ce que nous a fait, un jour, ma p'tite ... (plate 15)
Qu'est-ce que t'as, Mimie? ... encore tes satanes coliques? (plate 16)
Viens, va! ... nous resterions la jusqu'a demain: un bal c'est toujours le mme chose! (plate 17)
Vous connaissez cette charmante persone? / Parfaitement c'est la femme de deux de mes amis (plate 1)
Vous connaissez cette charmante persone? / Parfaitement c'est la femme de deux de mes amis (plate 1)
Ne plus m'aimer! ... mais Pamela ce serait un luxe que vos moyens ne vous permettent pas (plate 2)
Ne plus m'aimer! ... mais Pamela ce serait un luxe que vos moyens ne vous permettent pas (plate 2)
Voyons, Tibine, devenons une femme honnte / ...difficile! / Vous n'avez jamais essay (plate 3)
Voyons, Tibine, devenons une femme honnte / ...difficile! / Vous n'avez jamais essay (plate 3)
Et vous, garnement! si l'on vous redemandait toutes les illusions qu'on vous a donne (palte 4)
Et vous, garnement! si l'on vous redemandait toutes les illusions qu'on vous a donne (palte 4)
Faut une fin  tout, ma chere, ... / Et voila hait jours que c'est mari (plate 6)
Faut une fin  tout, ma chere, ... / Et voila hait jours que c'est mari (plate 6)
Combien as-tu fait de passions malheureuses? ... (plate 7)
Combien as-tu fait de passions malheureuses? ... (plate 7)
La Tentation de Sainte-Antoinette (plate 8)
La Tentation de Sainte-Antoinette (plate 8)
"Plus je te vois, plus je" l'aime (plate 9)
"Plus je te vois, plus je" l'aime (plate 9)
J'ai la Charit, Mosieu le Marquis, ayez la foi (plate 10)
J'ai la Charit, Mosieu le Marquis, ayez la foi (plate 10)
Ma chre, les hommes, c'est force! toujours la mme chanson: une femme a soi seul. (plate 11)
Ma chre, les hommes, c'est force! toujours la mme chanson: une femme a soi seul. (plate 11)
J'entends une voiture ... ? C'est Mosieu chose qui vient voir son Tresor (plate 12)
J'entends une voiture ... ? C'est Mosieu chose qui vient voir son Tresor (plate 12)
Ta maison est lourde! / Si j'avais un cheval de moins ... (plate 13)
Ta maison est lourde! / Si j'avais un cheval de moins ... (plate 13)
Le dernier jour de mansarde (plate 14)
Le dernier jour de mansarde (plate 14)
L'Imperatrice de toutes les roueries (plate 15)
L'Imperatrice de toutes les roueries (plate 15)
Le Pre (plate 16)
Le Pre (plate 16)
La Frre (plate 18)
La Frre (plate 18)
L'Arthur (plate 19)
L'Arthur (plate 19)
L'oiseau de passage (plate 20)
L'oiseau de passage (plate 20)
Ca c'est le chri  sa chrite
Ca c'est le chri  sa chrite
Ah! je te prie de croire que l'homme qui me rendra reveuse pourra sevanter d'etre un rude lapin! (plate 20)
Ah! je te prie de croire que l'homme qui me rendra reveuse pourra sevanter d'etre un rude lapin! (plate 20)
M'ame y est pas! / Cr nom! ... t'as pas cent sous? (plate 23)
M'ame y est pas! / Cr nom! ... t'as pas cent sous? (plate 23)
Dites-moi, vieux! ... j'suis ngociante ... entre-nous ... (plate 24)
Dites-moi, vieux! ... j'suis ngociante ... entre-nous ... (plate 24)
Ma blanchisseuse!(plate 25)
Ma blanchisseuse!(plate 25)
Dieu! si j'tais ne honnte! jamais un homme ...(plate 26)
Dieu! si j'tais ne honnte! jamais un homme ...(plate 26)
C'te chaloupe! (plate 4)
A! a, voyons, Mosieu le Baron, que diable voulez-vous qu'on en fasse (plate 27)
A! a, voyons, Mosieu le Baron, que diable voulez-vous qu'on en fasse (plate 27)
J'ai pourtant, chez nous, gard les dindon! (plate 28)
J'ai pourtant, chez nous, gard les dindon! (plate 28)
Faut dire que ces bottines-la auront frquent pas mal de paires de bottes! (plate 29)
Faut dire que ces bottines-la auront frquent pas mal de paires de bottes! (plate 29)
Jeudi, vous diniez chez Vachette, avec un grand M'sieu ... (plate 30)
Jeudi, vous diniez chez Vachette, avec un grand M'sieu ... (plate 30)
Mamman, Grand-Mamman dit que tu dois n'apprendre tout ce qu'elle t'a appris ... (plate 31)
Mamman, Grand-Mamman dit que tu dois n'apprendre tout ce qu'elle t'a appris ... (plate 31)
Vous connaissez ce cachemir? / Parbleu! ... (plate 32)
Vous connaissez ce cachemir? / Parbleu! ... (plate 32)
Ah! pont a-Mousson est une bien petite ville, mais les hommes n'y sont pas ennuyeux comme a! (plate 33)
Ah! pont a-Mousson est une bien petite ville, mais les hommes n'y sont pas ennuyeux comme a! (plate 33)
A ta place, moi, je lui reprocherais tous mes tors ... (plate 34)
A ta place, moi, je lui reprocherais tous mes tors ... (plate 34)
Madame de Chateaurouge, s'il vous plait? (plate 35)
Le Feuilleton
Madame de Chateaurouge, s'il vous plait? (plate 35)
Pourriez-vous, s' il vous plait, m'indiquer Madame d'Asnieres / Qu'est ce qu'a fait? (plate 36)
Pourriez-vous, s' il vous plait, m'indiquer Madame d'Asnieres / Qu'est ce qu'a fait? (plate 36)
Ma poule, on n'est jamais si bien gratt que par soi-mme (plate 37)
Ma poule, on n'est jamais si bien gratt que par soi-mme (plate 37)
"L'amour platonique" ... en v'la une pose! (plate 38)
"L'amour platonique" ... en v'la une pose! (plate 38)
L'Mosieu de ma drolesse (plate 39)
Enfin, mon cher, au carnaval suivant, je lui donnais un fils ... (plate 40)
Lithographs, Volume 15
Ex Libris
Paris Samedi
Rire de la pauvret, mes bourgeois, ce n'est que mechant ... (plate 1)
Rire de la pauvret, mes bourgeois, ce n'est que mechant ... (plate 1)
La Madame du Pauillon qui met ses bas! (plate 2)
La Madame du Pauillon qui met ses bas! (plate 2)
Et a doit deux termes! (plate 3)
Et a doit deux termes! (plate 3)
C'te chaloupe! (plate 4)
Un' poupee comme a, a vaut cher ...  cause du toffetos! (plate 5)
Un' poupee comme a, a vaut cher ...  cause du toffetos! (plate 5)
La moustache et pas de regiment! ... (plate 6)
La moustache et pas de regiment! ... (plate 6)
... Sans compter que des fois n'y a pas de quoi (plate 7)
... Sans compter que des fois n'y a pas de quoi (plate 7)
Des carottes! Combien qu'y en a, des bourgeois (plate 8)
Des carottes! Combien qu'y en a, des bourgeois (plate 8)
Du malheureux monde comme a, ca'n'y voit qu' d'un oeil ... (plate 9)
Les bourgeois! ... Quel vnrable troupe au de muf'es! (plate 10)
Mon morceau (plate 1)
Mon morceau (plate 1)
"Peti ... te fleure ... des champs ..." (plate 2)
"Peti ... te fleure ... des champs ..." (plate 2)
L'orage (plate 3)
L'orage (plate 3)
L'piano, dans un mnage, c'est plus cher que l'pain ...
L'piano, dans un mnage, c'est plus cher que l'pain ... (plate 4)
L'appartement est un bijou! ... et la maison! (plate 5)
L'appartement est un bijou! ... et la maison! (plate 5)
Ma "promenade au bord du lac" (plate 6)
Ma "promenade au bord du lac" (plate 6)
Je suis comme ce personnage d'Henry Monnier ... (plate 7)
Je suis comme ce personnage d'Henry Monnier ... (plate 7)
Ma'm'selle chante, nous aurons de l'eau (plate 8)
L'homme a mange les moutons, comme fait le loup ... (plate 1)
L'homme a mange les moutons, comme fait le loup ... (plate 1)
Sa magest le Roi des animau (plate 61)
Sa Magest le Roi des animaux (plate 6)
Misere-et-corde! faut pas chagrines ces petits mondes-l (plate 7)
Misere-et-corde! faut pas chagrines ces petits mondes-l (plate 7)
...N'y a sous la t...oiture du ciel que le docis jas ...
...N'y a sous la t...oiture du ciel que le docis jas ...
... L'homme est le chef-d'oeuvre de la Creation! (plate 9)
... L'homme est le chef-d'oeuvre de la Creation! (plate 9)
L'Histoire ancienne, mes agneaux, c'est mangeus et mangs (plate 10)
L'Histoire ancienne, mes agneaux, c'est mangeus et mangs (plate 10)
Freres, possible! mais, pour cousins: pas cousins! (plate 11)
Freres, possible! mais, pour cousins: pas cousins! (plate 11)
Ego! Ego! Ego! ... Tous gaux (plate 12)
Ego! Ego! Ego! ... Tous gaux (plate 12)
Mathieu n'a que ca pour lui: ne sait pas lire (plate 13)
Mathieu n'a que ca pour lui: ne sait pas lire (plate 13)
Ca n'a encore t duqu aucunement ... et edja stupide (plate 14)
Ca n'a encore t duqu aucunement ... et edja stupide (plate 14)
Les cereux, c'tait fete ... mais, les flacons! (plate 15)
Les cerveux, c'tait fete ... mais, les flacons! (plate 15)
"La jeune Europe" ... une jeunesse de soixante ans! (plate 15)
"La jeune Europe" ... une jeunesse de soixante ans! (plate 16)
Le nouveau seigneur de la terre....pas fier avec le vilain, etc.(plate 17)
Le nouveau seigneur de la terre....pas fier avec le vilain, etc..
Ne faut pas baguenauder dans les bois, mon doux Mossier, etc...(plate 18)
Ne faut pas baguenauder dans les bois, mon doux Mossier, etc...(plate 18)
Quand le Figaro devient vieux.....se fait Bazile..(plate 19)
Quand le Figaro devient vieux.....se fait Bazile..(plate 19)
Faut voir mon Sieur Michel payer les gages  son domestique (plate 20)
Faut voir mon Sieur Michel payer les gages  son domestique (plate 20)
Mon bel ange, baisez-moi (plate 207)
L'Orchestre ambulant (plate I)
Le Bobre/ de l'ile Maurice (plate 2)
Le Marquis d'agent-court (plate 3)
La chanteuse des cafs (plate 4)
La Trompe (plate 5)
Sauvage de n'importe o / Et tambour de la garde nationale (plate 6)
Le Marchand de Robinet (plate 7)
Le flageolet (plate 8)
Le cornet du pasteur / dans les Pyrnes (plate 9)
Il Signor Smorfia (plate 10)
La Musette (plate 11)
La Trompette de paillasse (plate 12)
Le tsing (plate 14)
La flte (plate 15)
L'orgue de barbarie (plate 16)
Le tam tam de l'ile maurice (plate 17)
Improuisation Nlancoliques (plate 18)
Tambour de Village (plate 19)
Moyen-ge (plate 20)
Le Nntrier (plate 21)
L'Harmonica (plate 22)
Clarinette (plate 22)
Orchestre et Thtre Ambulant
Les Castagnettes (plate 25)
La Serinette (plate 26)
Musique de jour de l'an (plate 27)
Le Chapeau Chinois (plate 28)
Le Galoubets (plate 29)
On n'a jamais compris son coeur! (plate 1)
La douleur d'une mre (plate 2)
Dans la Galre Capitaine / Ils taient quatre-vingts rameurs! (plate 4)
Rendez-lui son lger bateau! (plate 5)
Le Piano / Rue Notre-Dame de Lorette (plate 6)
Jeune fille aux yeux noirs / tu rgres sur mon me.
"Aux armes citoyens!" (plate 8)
Chanteuse Chinoise (plate 9)
Une dame de choeur (plate 10)
Le Chanteur des chansonnettes (plate 11)
"Si j'tais la brise du soir!" (plate 12)
Accents plainties d'une ordheune (plate 13)
Chanson  boire (plate 14)
Surons! Surons la mort de l'infme ti,i,i,i,i, iran! (plate 15)
"Le seune et beau dunois" (plate 16)
"Si j'tais petits oiseau"
Concert donn par un enfant de trois mois (plate 3)
Ce qu'apprend aux petites Demoiseles la musique qu'on lew apprend. etc. (plate 5)
"L'auteur des paroles" (plate 9)
....Voila trois heures, voisin, trois heures que vous nous jouez de a flageolet ets. (plate 11)
Mais.....Dachu, permets-moi de me.....m!....entendre! etc. (plate 13) flageolet ets. (plate 11)
La srnade moresque (plate 27)
La srnade moresque
Les chevaliers de la belle toile
Les chevaliers de la belle toile
Ah! Rende-moi Phaon ou je meurs! (plate 3)
Concert donn par un enfant de trois mois (plate 3)
Lithographs, Volume 16
Les Oeufs de Pques
Le Petit Mouton
La Rose de la Valle
la Croix de Bois
la Veille de Nol
L'Enfant Perdu
la Colombe
le Ver Luisant
La Corbeille de Fleurs
Le Serin
Timothe et Philemon
Le petit migr
Godefroy le petit Ermite
Vision d'Eustache
Eustache
Itha, Comtesse de Toggenbourg
Itha
Henri d'Eichenfelds et la Bohmienne dans la Caverne
Le Mur Mitoyen
Rose de Tannebourg
Rose de Tannebourg
Rose de Tannebourg
D'Aprs Nature
A-t-on jamais vu ne pas garder sa dame!
J'ai t trs blond
T'as connu le fils au monsieu Finet...
Vos quinze ans, morveuses...
(Enfin j'ai six francs!)...Marie!...Un pigeon!
(J'ai encore neuf sous)...Garcon!...Un perdreau!
A Mont le Boeuf-gras de mil-huit-cent-sept, en amour
C'est pour ces madames-la qu'on largit les rue de Paris
D'Aprs Nature
Jolie Tournure
Ne lui parlez pas des chiens de garde
A Figur dans les Ballets
Costume D'Amazone
Ma fille va entamer son grand Moreau
T'es propre  rien: fais-toi artiste
L'ne pleura pas, certainement!...
Ma crevette? Cinquante sous, ma petite dame...
T'as fait une femme?...Tu veux dire qu'une femme t'as fait
Tiens, Fanny, c'est pas tout a...
..."L'indicatif d'un sentiment pouss jusqu'a l'infinitif"
D'Aprs Nature
Tu vas encore jouer aux dames avec Dachu!...
C'mur l! Bourgeois, oh! vous serez 'core couch...
Plantez des filles...il vous viendra des godelureaux
Faut que je te confie.. toi!...ce qu'a fait...
...La petite Moniquet?...encore une qu' mal tourn!...
Une orgie
M'sieu Hrault!...V'la Land
Si mon lorgnon m'empche de voir a ne regarde personnel
Mon homme et le tien, vois-tu, Phmi...
Une Calomnie
D'Aprs Nature
Et sa soeur la brocheuse? qu'tait demande par ce rouge
Costume de Chasse
Parlez au concierge / mais ne lui parlez pas des enfants, ni des chats, ni des chiens
l'es-tu?! Esculape. Attends! Dmosthnes
Un homme connu /  la prfecture de police
Abimer un homme de coups!  quoi a sert?...
Une parenthse
Quand votre femme vous conseille de ne pas faire...
Vous tes une veuve!...
Moi, les hommes!..a ne m'a jamais tenu bien fort
Il lui sera beaucoup pardonn parcequ'elle a beaucoup dans
Premire Partie
Jeanne d'Arc
Henri IV Enfant
Le Revenant
Marie de France et Jean des Essarts (1405)
Marguerite d'cosse et Alain Cartier (1436)
Alain Cartier (1436)
Le Dauphin vole des Poires (1482)
Henri de France et Castelnau (1532)
Marguerite de France (1560)
Henri IV et le Mannequin
Henri IV et Jacquot (1561)
Le Confesseur
La Peau de Bouc
Le Torador
La Sieste
Les Cigarettes
La Srnade
L'Heure du Berger
La Madeleine c'tait une femme qu'avait fait...
Un Attelage de porteur d'eau
Satan
Thomas Vireloque
la Lanterne Magique
La Sculpture Monumentale
Rendez-vous
Derriere la coulisse
Pensee philosophique
Pit Filiale
Une famille pauvre
Oh! mais, vous, Pigeonnet, dans les affaires, vous avez toujours...
la Chasse au Trottin
Vous pousez ma cousine...Ah! a, m'sieu Villoquet...
A messieur les membres du con sielle de discipline du 1er batalion...
A messieur les membres du con sielle de discipline du 1er batalion...
vous avez le secret de ma vie...
Vous avez le secret de ma vie...
La Lettre qu'on lit / Se vous attendrais...
La Lettre qu'on lit / Se vous attendrais...
Je prends la plume d'une main tremblante...
Je prends la plume d'une main tremblante...
...Peutaitre en-aige trop dit mon / excuse...
...Peutaitre en-aige trop dit mon / excuse...
Chre Ange / Mon amour vous envoie...
Chre Ange / Mon amour vous envoie...
Viens me prende ce soir je suis sortie...
Viens me prende ce soir je suis sortie...
...Ma siere epouse je vous fait bien me complimens...
...Ma siere epouse je vous fait bien me complimens...
"...Adolphe, Adolphe! Vous voulez...
"...Adolphe, Adolphe! Vous voulez...
Cong en partie double
Cong en partie double
Je soussign, Roi des Batignolles, prince de clicy...
Je soussign, Roi des Batignolles, prince de clichy...
Monsieur, Malgr que je sois sans experience...
Monsieur, Malgr que je sois sans experience...
...oui, mon cher oncle, mes tudes marchent bon train...
Il lui sera beaucoup pardonn parce qu'elle a beaucoup dans
Si je savais lire, je voudrais jamais lire dans des vieux imprims comme a
Une faction
Robinson
Minon Minard
Bourguemestre
Robinson
Ex Libris
Parole d'honneur, mon petit homme, je suis remplie d'agremens
Figure-toi mon cher que je rencontre cet animal de chose...
Plsenth, veux-tu m'aimer?
Scne de la vie prive du Dbardeur
Amanda, tu ne reconnatrais pas un tre que tu as tant aim!
Entre onze heures et minuit
Ils ont eu des mots
Si tu ne tais pas ton bec, Adolphe, nous aurons des mots!
Si tu ne tais pas ton bec, Adolphe, nous aurons des mots!
Gavarni
Thrse
Christy
Athnas
Nicolas
Clotilde
Eugnie
Laure
Joseph
Claudine
Pierre
Regarde-moi un peu cet habit l...
Le Matin
Le Matin
Une Semonce
Une Semonce
Soupons de jaloux
Un parricide
Soupons de jaloux
Le Lendemain du bal
Le Lendemain du bal
Le Leon au mari
Le Leon au mari
L'Introduction
Propritaire
L'Introduction
A la Terrasse du bord de l'eau
A la Terrasse du bord de l'eau
Le jour de dpart d'une garnison
Le jour de dpart d'une garnison
Dsapointement
Dsapointement
Des reproches
Des reproches
Un cabinet particulier
Un cabinet particulier
Explications
Explications
Causerie
Rousseau chez Mr. Ducommun
Rousseau et Madame de Warens
Rousseau et Madame Basile
Rousseau et son ami Bcle
Rousseau et Mademoiselle Galley
Rousseau et Madame Larnage
...au pied de l'escalier qui condiusait...
L, mon guide s'arrte et me montre l'asile
Enfin, comme puises d'emotions intimes...
La foudre a dchir le voile de mone me!
Mon regard fascin dans le sien se rencontre et srrte...
Et ma main que serrait encore sa main raidie...
Sur ma parole!  Monsieur John...
Et pour ma bo'rgeoise, aujourd'hui...vingt Dieu!...
N'y a pas!  Louison ce qu'est  toi est  moi...
On se doit  une besogne ingrate...
J'suis pas-grand-chose, moi! J'suis un prop'e--rien!...
N'allez pas vous tromper, jeune homme! ...
Dpchons la maison que le Pierrot btit...
Dachu si on dit que ton pouse te fais...
Carrier
Si tu n'avais pas mang ce que j'avais...
Et...ta femme?
...Et Madame?  Merci...et la vtre?
Ah! vous avez l une chose comme!
...Y aurait il quelqu'indiscrtion a demander...
Le Sommeil de L'innocence
Une Pierrette qui se respecte, vois-tu...
Le Masque tombe, l'homme reste et le "pierrot" svanouit
...Mais, voyons Limousin, avec un mchant budget...
Nous descendons de la branche cadette des Pignonfum...
Et quand vous aurez pris la lombardie! aprs?...
J'te chippe, un suppos, ta toupie, bon!...
Allons! va au march, M'man...et n'me carotte pas!
Pamla! ta mre tais ma femme de chambre!
Et moi, ma livre tait bleu de ciel.
Encore! si j'avais autant de mnages...
Au nom de ces amours - l qui consolerons votre vieillesse...
Omega's Eyes
...et  ce bal des varit, Adolphe, o vous tiez...
Zo, voil ta mre  qui me recommence encore ses histoires...
...et toi? mon chri.../Toujours dans l'Instruction!
Mes respects chez vous, M'ame venue Tout-le-monde!
J'ai pour moi qu'on peut dire que l'tre choisi...
Ma petite maison, Monman l'a mange...
Eh! bien, Mosieu, moi, les pays chauds sort contraires  mon temprament.
Hein?...Si Belamy vient avant que je revienne? tu lui diras ce que tu sais bien.
Merci bien! mais, dites-moi, Mosieu, d'ici  cette Place du March...
Jacques Maubourguet t'as voulu faire un Mosieu de ton garon
Je sais le papa de Ma'm'selle Jolibiais.
Mosieu Charles m'a dit enfin qu'est-ce qu'elle a?...
Vous ne m'avez, jamais de la vie, donn qu'un petit chien...
Le morceau de ma fille.
Le maitre d'harmonie de ma fille a raison: son frac est trop large dans le dos.
Madame la Femme: une Altesse qui n'a pas sa pla triemphante
Belle crature! et pas de corset.
Misre-et-corde! jeune enfance!...
Y avait la parole, y a eu l'imprimerie...
Lithographs, Volume 18
Une Brune  L'eau-de-Vie
Une Brune  L'eau-de-Vie
Ce que je trouve de plus chang  Paris etc.
La Cl du boudoir ouvre bien des secrets
N'y a, vois-tu, Sophie, que deux espces de monde...
Des femmes qui ont peur du vin...
Dans la nouveaut on a toujours t...aristocrate etc.
Phdre au thtre franais
L'eau-de-vie!  Un homme et a, etc.
Vos dbardeuse, merci!  Une culotte  une femme, etc.
Le premier quart d'heure des sept ans.
M'ame Beauminet, ta majest a-t-elle daign voir etc.
Hue avaricieux les coups de chapeau...etc
Monsieu Pipanthoud vous m'affichez!
Le bourgeois est pinc.  Et, ce qu'ila, etc.
Je ne permettrai de faire renarquer  Mosieur le President
Achille, tu ne me demandes pas des nouvelles de ta petite!
Eh! bien, Mosieur! un jour...nous n'avions possie mois de mnage, etc.
Jeune homme, vous avez des capitaire, mais etc.
Jeune homme, vous avez des capitans, mais etc.
Beauminet M'ame Octave a ... de vot' dfiance!
....Et votre tat?  Raliste - comment? Comme tout! etc.
Paul et Virginie
"Ne faut pas qu'on l'o'stime!"
les Robe'  flas, flas vois-tu, Sandrine, c'est toujours etc.
Oh! Je aimez le vin trs-beaucoup! Un arglais etc.
Tu ne connais pas la tarte  Dachu!....etc.
Ne lui parlez pas des gerdarmes!
la Chasse  l'autographe.
la Chasse au mouchoir.
.....Jolie femme!....C'est une princesse? etc.
La "biche" au Bois.
A fait bien des malheureuses!
"....Nous n'avons donn  personne le droit etc."
A la Halle
"Voir aux annenecs" (pour l'dification des jeures persones.)
Av'ous fini!
Mes locataires du cintime, aux, moris? etc
Mosieur de Montmorency? s'il vous plat...etc
Le lion devenu vieux.
J'ai t bien calamni, mon cher, mais on a fini etc/
La fin d'un roman
Un boulanger
La Boulangre
L'Amateur des Jardins
Une Bonne
Sergent-ma jor de la Niene lgion
Une Llia
Philosophe
La Marchande de Citron
Enfant de Paris
Bohmes
Bohmes
Laitire
Bourgeoise
L'etudiant
Au Marais
Cantonnier
Caporal et Chenisier
Petit Connerce
Commerce des Muses
Petite Servante
Le Propritaire
A la Halle
Le Lundi
Le Lundi
Hommes de Bourse
Cocher a Deux Fins
Le Balayeur
un Beau
Rodeurs
Rodeurs
Au Coin de la Borne
La Chanson des Rues
La Prima Dona
Un Auteur
La Boutique
Rodeurs
Un "Fort"
Le Lundi
Propritaire
Le Vigneron
En Voyage
En Voyage
Petit Commerce
Dclasss
Dclasss
Ex Libris
T'appelles a une moustache?...
Rien au monde, vois-tu, n'est charmant comme la femme!....
Vous avez des tats o ave rien, que de l'intelligence, etc.
Un tnor incompris
On a donc lev deux sa ches de raves etc.
Ma toile est chre, Bourgeois! etc.
Une dame  garder, voyez-vous, a ne se sait pas la mer  boire...
Ce qui me marque  moi?...etc
Ma fille a dans
Viens a Pyrane!...
Papier a lettres
Une Rentire
La Sellette
Le Chevalier de la Triste Figure
Le Chevalier de la Triste Figure
Le Plerinage
Le Plerinage
La Bote d'Amourettes
La Bote d'Amourettes
Le Portier du Couvent
Le Portier du Couvent
Le Pont d'Amour
Le Pont d'Amour
Le Nourrisseur
Un Marchand de Crayons
La Balayeuse
La fille de la maison chante...
Un Badaud
L'Entre au Bal
Le Plateau des Rafraichissemens
Le Corridor des Loges
La Loge d'Avant Scne
Un Djeuner
Le Garde Champtre
La Portire
Le Balayeur
Le Concierge
La Blanchisseuse
Ex Libris
Lithographs, Volume 20
Untitled
T'En Souviens-tu Friponne?
T'En Souviens-tu Friponne?
C'Est Toi Mauvais Sujet!
C'Est Toi Mauvais Sujet!
Un Cabinet chez Ptron
Un Souper de Carnaval
Les Suites de Bal Masqu
Lecture de L'Artiste
(Le Commissionnaire)
Le Yatagan
Le Fumeur
Modes de L'Abeille Impriale
Bonnet et Chapeau de Mad. Perrot-Ditrich...
Toilette de Marie
Toilette de Visite
Les Gants
La Toilette / Le Bournous
Toilette de Campagne
Fashionables
1792
1835
Costumes D'Hommes
Costume de Mme La Baronne ...
Costume de Mme La Marquise de L...
Costume de Bal / 1835
Nglig du Matin / 1835
1785
MAJA
Toilette de bal
Pelisse en tissus gros grain, double de satin...
Soire
Robe en popeline-spencer de Velours garni de galong...
Robe en taffetas serg, fichu et tablier en Pou de soie...
Nouveau travestissement de Gavarni
Nouveau Costume de Gavarni
Fernire
Fernire
Nouveau Costume de Gavarni
Costume de Cour
Toilette du Soir
Printemps
Souvenir du Bal de L'Opra
Kapi de velours garance_Foulard blanc._...
Amazone d'Humann
Costumes de Humann / 83, Rue Neuve des Petits Champs
Costumes de Humann / Col et Chemise d'Oudinot
Costumes de Humann / Chapeau de Guitar (101, Rue Richelieu)
Costumes de Humann / Rue Neuve des Petits Champs, 83
Costumes de Humann
Costumes d'Humann
Costumes d'Humann
Costumes de Lacroix
Costumes d'Humann. Chapeau de Desprez...
Costumes cossais
1400 / Page
1400 / Page
1400 / Juges Diseurs
1400 / Juges Diseurs
900 / Tourmenteur
900 / Tourmenteur
Fin du Rgne de Louis XVI / Parisiens
Fin du Rgne de Louis XVI / Parisiens
1806 Bourgeois de Paris
1806 Bourgeois de Paris
1300 Marchand de Paris
1300 Marchand de Paris
1300 Tormenteur
1300 Tormenteur
1200 Chevalier Franais
1200 Chevalier Franais
1400 Dames de Paris
1400 Dames de Paris
1400 Gens de la Suite d'un Seigneur
1400 / Gens de la Suite d'un Seigneur
Roi D'Armes
Roi D'Armes
Manteaux Grecs de Humann
Modes / Costumes d'Humann; Chapeau de Desprez 28 Boulevard des Italiens.
Modes / Costumes d'Humann
Modes / Costumes d'Humann
La Vie de Jeune Homme
La Vie de Jeune Homme
Modes / Costumes d'Humann
Modes / Costumes d'Humann
Modes / Costumes d'Humann
Modes / Pantalons de tricot...
Modes / Pantalons de tricot...
Modes / Pantalons, redingote, habit  la franais [Humann]
Modes / Redingote de chambre de Humann
Modes / Robes de satin...
Modes de Longchamps
Modes de Longchamps
Pelisse de Cachemire
Redingotte [sic] du matin
Redingote Habille d'Humann
Robe de chambre en cachemire de humann
Robe de chambre de humann
Robe en Organdi...
Chicard
Balochard
M. Floumann
Peru, page 22
M. Floumann
Ptrin
Ptrin
Commissaire de Marine
Commissaire de Marine
Gnral tranger
Gnral tranger
Insulaire de n'Importe, o
Insulaire de n'Importe, o
Troubadour
Chicard
Un ovage Civiliz
Un ovage Civiliz
Balochard
Troubadour
Titi
Titi
Agrable
Agrable
Caique
Caique
mir
mir
Andalouse
Andalouse
Triton
Triton
Garde Champtre
Garde Champtre
Bourguemestre
Minon-Minard
Pistolet
Pistolet
Monsieur Chicard
Monsieur Balochard
Toilette du Matin
Robe en popeline d'Irlande et lvantine satine...
Robe de moire garnie d'un volant de dentelle...
(Costume de Bal et Travestissement.)
(Costume de Bal et Travestissement.)
Robe en popeline  Montelet pareil...
Robe de velout  raies...
Turban et bonnet paysanne
Trouverre
Trouverre
Paysanne Basque
Aragonais
Aragonais
Page cossais
Patron de Bateau
Patron de Bateau
Montagnard
Barn
Bigorre
Aragon / Mion
Untitled [Walking Rains]
Aragon / Muger del Valle de Broto
Barn / Costumbre de Larruns
Bigorre / Costumbre delas mugeres de Luz
Aragon / Contrabandista en el puerto de Gavarni
Aragon / Muger del Rio de Broto
Bigorre / Fraginero de Ossun
Bigorre / Artesana de Tarbes
Bigorre / Viejo pastor de Gavarni
Bigorre / Viudad del Valle de Aure
ARAGON / Sierra del valle de Gistain
BIGORRE / Costumbre de las mugeres de Barges
BIGORRE / Aldeano de valle de Barges
BIGORRE / Aldeana de las contornos de Bagnres
BIGORRE / Texedor del valle de Aure
BIGORRE / Muchacha del Valle de Aure
ARAGON / Aldeana de San-Juan
Barn / Costumbre de las mugeres de Larruns
ARAGON / Pastor en las altas montanas
BIGORRE / Aldeana de las contornos de Tarbes
BIGORRE / Pastor del Carter de Lannemazan
ARAGON / Ciudadano de Torla
MODES
Ex Libris
Lithographs, Volume 22
Ex Libris
Costumes d'Hiver
Janvier
Bal Costum
Fvrier
Bal de l'Opra
Mars
Les Visites
Avril
Costumes de Campagne
Mai
Le Dessin Du Charivari
Juin
Costumes de Promenade
Juillet
Aot
Costumes de Chasse
Septembre
Costumes de Matin
Octobre
Costumes de Spectacle
Novembre
Dcembre
Le Figaro
Costumes de Chasse
Chez Soi
Toilette du Soir
Toilette du Soir
Toilette de Promenade
Robe de Bal
Travestissements Originaux pour les Bals de 1834
Le Soir
Fashionables
Travestissements originaux, pour les Bals de 1834
Travestissements originaux, pour les Bals de 1834
Plerine de Soire
Toilettes de Bal
la Mi-Carme
Promenade
Mars 1834
Visite
Causerie
Mai
September
En Soire
 la Promenade
 la Campagne
Platinum Test Materials 16/17
Chez soi
En Ville
Mai 1837
Janvier 1838
Mars 1838
Mars 1838
Juillet 1838
Septembre 1838
Novembre 1838
Jive Band
Garde nationale Projet D'Uniforme
Une Loge A L'Opra
Un Bal a L'Opra
Toilette du Soir
Demi-Toilette du Soir
La Mode / Robe en foulard gros grain...
La Mode / chasse aux marais
La Mode / Robe en mousseline broche...
Amazone De Humann
Costumes de Automne
Costume de Promenade de humann
Costumes de bal d'Humann
Costumes de spectacle d'Humann
Costumes de bal d'Humann
Comdiens a la ville/1778
Costume de Gaspardo Jou par Guyori
Costume de Catarina, Jou par Madame Mathilde
Costume de Pichot, jou par Couderc
Costume de Madame Peterhaff...
Costume de Mahonet, jou par Lasariette
Costume de Prince Louis, jou par Chollet
Untitled (Male Nude)
Costume de Stephen, jou par Saint-Mar
Costume de Doris dans le Ballet de Stradella
Costume de Et-Ougha, jou par Chri-Henau
Costume de Duc de Visconti jou par Delaistre
Costume de Larenaudie jou par Montiony
Costume de Rielof jou par Numa
Costume de Louis XIV jou par Volnyr
Costume de Claire, jou par Mme Rougemont
Costumes de Hlose jou par Mme Thodorine
Costumes d'Henriette jou par Mme Cinti Damoreau
Costumes de Mme Alexis dans le ballet de Stradella
Costumes de Mme Alexis dans le ballet de Stradella
Costumes de la Marquise de Pretentaille...
Costumes de Marguerite de Navarre...
Costumes de Bobche jou par Alcide Touser
Costumes de Raoul jou par Jansenne
Costumes de Marie de Bourgogne, jou par Mme Henri
Costumes de Stradella jou par Nourrit
Costumes de Marcel jou par Levasseur
Costumes de Gaspardo jou par Guyon
Costumes de Zara jou par Mme Sophie
Costumes d'Amazampo jou par Ernest
Costumes de Mina joue par Mme Louise Mayer
Costumes de Gaumafre jou par Lemenic
Costumes de Moisantrope jou a Versailles par Perrier
Costumes de Godefroy jou par Roy
Un Crispin
Seigneur
Seigneur
cuyer
Gendarme Espagnol
Majo
Mousse
Costume Basque
Venitienne
Hongroise
Costume Suisse
Hussard
Costume de Vastha, joue par Mlle Georges
Costume de Graff jou par Melingue
Flamande
Dame d'Atours
Bourgeois du Vieux Paris
Chasseur Tyrolien
Officier de Prnislas
Costume de la Signora Dolorez
Costume de la Signora Dolorez
Costume de Mlle Taglioni, Rle de Fleur des Champs
Costume Langue Docien
Magicien
Costume de Javotte joue par Mlle Djaret
Costume de Rielof, joue par Mlle Forgeot
Costume d'Abigail, joue par Mlle Hlna Gaussin
Costume de la Chevalire d'on...
Costume de la Chevalire d'on...
Costume de Mr..jou par Nuda [sic]
Castillan
Barnais
Barnais
Balbec
Costume de Larchani, jou par Henry
Costume de Louisette, joue par Mlle Esther
Le Baron de Turendorff
Officier Saxon
Ecassais
Costume de Suzanne, joue par Mme Prvait
Costume de Blanche, joue par Mlle Rossi
Costume de Paulette, joue par Mlle Jenny Colon
Costume de Savve, joue par Mlle Prevost
Fantaisie
Un Domino
Un Domino
Costumes de Mme Gondelaurier...
Costumes de Bohmienne joue par Mme Montessu
Costume de Mlle Lachausserai Joue par Mlle Mars
Fe
Orientale
Barnaise
Babet
Costume de Clinne, joue par Mlle Marx
Costume de Betzi, joue par Mlle Jenny
Costume de Georges, jou par Revial
Costume du Duc de Guise jou par Chollet
Paillasse
Pierrot
Dbardeur
Pandoure
Suzanne
Portugaise
Costume de Rudolph Jou par Mazilier
Danseur Espagnol
Danseur Espagnol
Costume de Prince Louis jou par chollet
Costume de Chevalier, jou par Levassor
Costume de Marie, joue par Mlle Jenny Colon
Danseuse Espagnole
Suivante
Costume de 1750
Travestissemens originaux pour les Bals de 1834
Au Pied du Sina
Abraham Lincoln
Reclining Nude
Presentation Drawing for the Ceiling Fresco of the Ognissanti
Red Grooms and Terry Barrell, "The Burning Building"
Park City 73
Study VI, New York Harbor [#3, white-gray]
Study VI, New York Harbor [recto, #4, yellow]
Study VI, New York Harbor [verso, #6, white-brown]
Study VI, New York Harbor [recto, #5, green]
Study VI, New York Harbor [verso, #7, brown]
Study VI, New York Harbor [recto, #8, brown]
Study VI, New York Harbor [verso, #25, blue-gray]
Study VI, New York Harbor [#9, blue-gray]
Study VI, New York Harbor [recto, # 10, gray-brown]
Study VI, New York Harbor [verso, #28, brown]
Dust Explosion Elevator
Study VI, New York Harbor [recto, #11, blue-gray]
Study VI, New York Harbor [verso, #42, white]
Study VI, New York Harbor [recto, #12, blue-gray]
Study VI, New York Harbor [verso, #41, gray-brown]
Study VI, New York Harbor [verso, #27, dark brown]
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Study VI, New York Harbor [recto, #15, blue-green and gray]
Study VI, New York Harbor [verso, #30, green and blue]
Study VI, New York Harbor [#17, brown and brown-green]
Study VI, New York Harbor [#18, brown and brown-green]
Study VI, New York Harbor [#21, gray-green]
Study VI, New York Harbor [recto, #22, black-green]
Study VI, New York Harbor [verso, #41, red-gray]
Study VI, New York Harbor [recto, #24, brown-yellow]
Study VI, New York Harbor [verso, #40, yellow and light brown]
Study VI, New York Harbor [recto, #26, gray]
Study VI, New York Harbor [#29, brown-gray and green-gray]
Study VI, New York Harbor [recto, #31, blue-green]
Study VI, New York Harbor [verso, #35, dark green]
Study VI, New York Harbor [#32, blue-black]
Study VI, New York Harbor [#33, green-black]
Study VI, New York Harbor [#34, black]
Royce
Artar
Amba
Orca
New Monterey
Sausalito
Light Abstraction
Rockefeller Center Parking Space, 40 West 49th Street
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Monte Isola
From "Erinnerungsspur" (Memory's Trace)
Der Fleck auf dem Spiegel, den der Atemhauch schafft (Breath Mark on the Mirror)
From "Erinnerungsspur" (Memory's Trace)
From the Sequence "Ezra Pound"
From the Sequence "San Giacomo"
Self-Portrait with Sunglasses, Dessau
Park City 68
Park City 17
Park City 56
Park City 70
Platinum Test Materials 17/17
Park City 81
Park City 92
Park City 93
Park City 95
Park City 98
Ceiling Fixture, 2000 Strong's Drive, Venice, California
Dana Point #1
Dana Point #2
Nevada
Karnevalslichter (Carnival Lights)
Mannequins
Baron La Velle (Lawrence Jones) in His Home Theater, Louisville, Kentucky
Woman with Plymouth Belvedere, Louisville, Kentucky
Matisse and His Model at the Villa d'Alsia, Paris
Chicago
Chicago
Plynojem (Gas Tank)
Grave
Shadow, Mont-Saint-Michel, France
Cafeteria, New York City
American Bullet Proof Vest Custom-Made for Assistant Superintendent of Criminal Investigation, Alfred William Riggs, Jerusalem, Palestine
South Wales
David
Au caf concert Saint Yves, Ren Bernard et Claude Apel, des garon de caf Melomanes
Hommages respecteux, concert Mayol
Optometrist
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Third Avenue El, Looking toward Tudor City, New York City
El Station, 53rd Street and Third Avenue, New York City
Berlin
New York
New York
42nd and Broadway Collage, New York City
Fifth Avenue, New York, New York
"Champion," New York, New York
Duffy Square, New York, New York
Eddie on Third Avenue at 52nd Street, New York City
Freudian Handclasp, New York City
Park Avenue Garage, New York City
Robert and Mary Frank, San Gennaro Festival, New York City
Staten Island Ferry
New York, New York
New York, New York
Broadway, New York, New York
Dancing Couple
Berlin
Chicago 56
Le Puis dans la Tour-Debres des Reves
Aerial View: Logs and Debris in South End of Spirit Lake--4.5 Miles North of Mount Saint Helens, Washington
Area Clearcut Prior to 1980 Eruption Surrounded by Downed Trees--Clearwater Creek Valley--9 Miles East of Mount Saint Helens, Washington
Landscape--near King City, California
Aerial View: Parking Lot, Midway Shopping Center--Saint Paul, Minnesota
Signs near Freeway--Houston, Texas
View of Bay Bridge--San Francisco, California
Nancy, Danville, Virginia
Edith, Danville, Virginia
Pioneer with Gun
Coney Island
Coney Island
Aguadulce, Panama
Apology
Cord in Harlem
Triborough Bridge Clearing
Double Portrait, San Francisco
Elevator Garage, Chicago
In the Background: The Pimp, New Orleans
Lunch Hour, San Francisco
Reach, San Francisco
The Artist Lives Dangerously, San Francisco
The Fleet Is In, San Francisco
The Game--New Orleans
The Oracle
"Yes, Columbus Did Discover America!", San Francisco
New York City, 7th Avenue and 54th
Geoffrey Beane
Simmons Beauty Rest
The Provincials
Lieselotte Felger, die Wespentaille in dem Tanz, der Kreisel, Berlin (Lieselotte Felger as Die Wespentaille in the Dance Der Kreisel, Berlin)

Untitled (Photogenic)
Drottningholm, Sweden
Matthew
Stockholm
Wyoming
Baustelle (Construction Site)
Traffic
From My Window
The Watch, The Baltic Fleet
Large-Bore Cannon, The Baltic Fleet
Bikini, Moscow
Boy + Girl + Swing, New York
Boy + Gun + Girl, New York
Candy Store, Amsterdam Avenue
Four Heads, New York
Speculum passionis domini nostri Jesu Christi (Mirror of the Passion of our Lord Jesus Christ)
Christ at the Cross [1v]
The Entry info Jerusalem [13r]
Christ Purifying the Temple [14r]
Christ Taking Leave of his Mother [15r]
The Last Supper [16r]
Christ Washing St. Peter's Feet [17r]
Woman with Bowed Head
Christ Teaching the Disciples on the Way to Gethsemane [18r]
The Agony in the Garden [19v]
The Arrest of Christ [21r]
The Arrest of Christ [22r]
Christ before Annas [24r]
Christ before Annas [25r]
Christ before Caiaphas [26v]
The Mocking of Christ [28v]
Christ before Pilate in front of his Palace [30v]
Christ before Herod in a Hall [32v]
Christ before Herod in a Hall [34v]
Christ before Pilate in front of his Palace [35r]
Christ Stripped [36v]
The Flagellation [37v]
Christ Crowned with Thorns [38v]
Ecce Homo [40r]
Pilate Washing his Hands [42r]
The Bearing of the Cross [43r]
Fire in the Country
Nailing of Christ on the Cross [45r]
Erection of the Cross [45r]
Christ at the Cross [48v]
The Lamentation Beneath the Cross [53v]
The Entombment [54v]
Crucifixion with Mary and St. John Flanking the Cross [56r]
Christ in Limbo [58r]
The Resurrection [59r]
Christ Appearing to his Mother [60r]
Christ Appearing to Mary Magdalen [61r]
The Incredulity of Thomas [62r]
The Ascension of Christ [63r]
The Ascension of Christ [64r]
Pentecost [65r]
The Last Judgment [66r]
The Crucifixion inside a Rosary [78r]
Gun 1, New York
Selwyn, 42nd Street, New York
Simone + Nina, Spanish Steps, Rome
Untitled
Smoke + Veil, Paris
Toy Ball, Waldorf, New York
Coney Island
Coney Island
Fifth Avenue
Times Square
New York
New York
New York
New York
New York
New York
29th Street, West of 5th Avenue
Benny, Grand and Division, Chicago
Ellis Prison Shakedown
Entering Prison
Racers, McHenry, Illinois
Bicycles and Graffiti, North Kensington
Children in a Bombed Building
Girl Jiving, Southam Street
Goalie, Street Football, Brindley Road
Street Football, Addison Place W11
Untitled (No Focus)
Untitled (Figure with Dolls)
Untitled (Two Figures)
Mes Voeux (My Vows)
Atlantic City
City Whispers
City Whispers
Tristan
New Mexico
Philadelphia
Philadelphia
Stonehenge I
Train Tracks, Colorado Desert, California
Night Desert
Bud Powell
Lower East Side
Lower East Side
Singer, Caf Metropole
Jos Clemente Orosco
Untitled
Untitled
New Mexico
Dimanche matin
New Orleans
The Brown Sisters, New Canaan, Connecticut
Untitled
The Brown Sisters, Hartford, Connecticut
The Brown Sisters, Cambridge, Massachusetts
The Brown Sisters, Harwichport, Massachusetts
The Brown Sisters, Marblehead, Massachusetts
The Brown Sisters, East Greenwich, Rhode Island
The Brown Sisters, Cincinnati, Ohio
The Brown Sisters, Ipswich, Massachusetts
The Brown Sisters, Allston, Massachusetts
The Brown Sisters, Truro, Massachusetts
The Brown Sisters, Watertown, Massachusetts
Ronald Reagan
Altered Landscape: Canyon Point, Zion National Park, Utah
Altered Landscape: Haystack Cone, Freepoint, Maine
Altered Landscape: Six Oranges
Altered Landscape: Triangle, Bermuda
Untitled
Untitled
Explosion (center)
Explosion (right)
Negative Nude
Boy on a Roof, Pitt Street, New York
Girl on a Swing, Pitt Street, New York
Harlem Home
Jerome, Arizona 21 1949
New York I
Martha's Vineyard 108
Terrors and Pleasures of Levitation
Front of Old Ford
Park Avenue Garage
Family Walking, 14e arrondissement, Paris
Untitled
Times Square, New York City
Sailor, Times Square, New York City
The Reading Wall, Paris
Harry Callahan, Detroit
Pierce Arrow, New York
Roosevelt Poster, 104th Street, New York
Paris
Boy Shooting "Zip" Gun in Air near Manhattan Police Headquarters, Mulberry and Mott Streets (Section Called "Little Italy"), New York City
Anthony Esposito, Accused "Cop Killer"
Gunman Killed by Off-Duty Cop at 344 Broome St.
Human Cannonball
Shorty, the Bowery Cherub, New Year's Eve at Sammy's Bar
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
August Still Life
Candleflame
The Window II
Sea Treasure
Spanish Easter
Prior Disposition
Initiation
Projective Agent
Sunlit Fantasy
The Ivory Coast
Mediterranean Winter
Colorado #8
Double 'O'
Puritan
Frank Pape, Arrested for Homicide, November 10
The Critic
Mrs. George Washington Kavanaugh and her Daughter Leonora Warner
Mrs. George Washington Kavanaugh and Crowd
The Critic
Tucson, Arizona
Utah
Plastic Paint
Untitled
15 Big Shots
Near Carmel
Park Avenue, New York
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Memory Tower
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Pohled Do Dvora (View of Courtyard)
Leg of Sanderson's
Ohne Titel (Schmuck) (Untitled [Jewelry])
Dupont (Capitalist Snake)
Honeymoon Album [recto]
Honeymoon Album [verso]
MACKA (When Unmasked)
Self-Portrait on Building
Untitled (Protective Helmet)
Die Quelle (The Spring)
Fort Worth, Texas
New York City Airport
Ballada o dum (Mournful Ballad about Home)
Mujer angel, Desierto de Sonora, Mxico (Angel woman, Sonora Desert, Mexico)
Umatilla County, Oregon
Quarried Mesa Top, Pueblo County, Colorado
Park City 2
Park City 54
Park City 84
Park City 94
Evening at Kew Gardens
South End of Palmist Building--Havana, Alabama
Used Tires
Paris, Gare Saint-Lazare
Gloucester 3
Bez nzvu (Untitled)
Bly den a plno ruz (A Clear Day and Plenty of Roses)
Jan Hus
Zkrsen Lazara (The Raising of Lazarus)
Azrael a spolecnici (Azrael and Companions)
Larva VI
Bez nzvu (Untitled)
Bez nzvu/Untitled
Nocn chodec (Night Walker)
Vegetation
Desatero (Decalogue)
Eight Small Etchings
Kaspar Noci
Vlmsk Skola
Star Parz
Noc a Jej Kouzla
Letopisy
Spanelsko a Italie
Silvae
Ruzn Piecy
Stuj poezie/Stop Poetry
Herec, ktery kdysi hrval Romea (The Actor Who at One Time Played Romeo)
Smutny klaun (Sad Clown)
Kafka
Bez nzvu (Untitled)
Cas vcel/Time of the Honey Bees
Brna/Arch
Lehky den (A Mild Day)
Velky kunst historik se skupinou kritiku/The Grand Art Historian with a Group of Critics
Vesel prtel/Merrymaking Friends
Inaugural Serigraph for the Opening of Galerie Grapheion in Prague
Bez nzvu/Untitled
Totentanz
Krucha ctverec/Circle and Square
Prrodopis/Natural Science
Pomncek/Little Monument
Prochzka (Stroll)
Bez nzvu/Untitled
Zluty en face/Yellow Countenance
Aaron
Zare jedn noci/Glare of One Night
Prtomnost trpytu/The Presence of Brilliance
Radnost pozemsk/Earthly Pleasure
Kartezinsky pozdrav/Cartesan Greeting
Abece/A, B, C
Muzika/Music
Bez nzvu/Untitled
Nedovolen delen/Illicit Division
Obradn tanec/Ritual Dance
Lod' III/Boat III
Grunewaldovy ruce/Grunewald's Hands
Rozhovor s Grnewaldem/Conversation with Grunewald
Setkn ve ctverci/Meeting in the Square
Untitled
List z Einsteinova zpisnku/Sheet from Einstein's Notebook
Bez nzvu/Untitled
Hra se znaky/Play with Signs
Projekt nkladu I/Project of the Burden I
Posun na balvanu casu/Shift in the Boulder of Time
Notace/Marks
SCRAP II
Vymezeny prostor III/Demarcated Space III
Frotz II/Rubbing II
Old-New Signs II
Reliefn grafika/Relief Print
BILA, blanc, bianco, weiss, white
Obema rukama/With Both Hands
Irony of Geometry
Red - Blue Landslide No. 16
Landscape on Envelope
Mat a lisk/Checkmate and Luster
Forty Variations in a Square
The Waning Square
Innocentia Vindicata
Biblische Figuren
Separace/Separation
Bez nzvu/Untitled
Sest ctvercu/Six Squares
Zkosen hranoly VIII/Experienced Prisms VIII
Narustajc st/The Enlarging Net
Linern partitura/Linear Score
Plocha a prostor/Surface and Free Play
Bez nzvu / Untitled
Bez nzvu/Untitled
Gral c. 4/Holy Grail No. 4
Bez nzvu/Untitled
Zeme-Slunce keltu (Earth-Sun of the Celts)
Bez nzvu/Untitled
Kury/Bark
Hudba/Music
Krajina - Cetba/Landscape - Reading
Terc/Target
Bez nzvu/Untitled
WC/Water Closet
Den psarky/The Secretary's Day
Signly/Signals
Katedrla milencu/The Lovers' Cathedral
Tryzna za Jana Palacha/Requiem for Jan Palach
Kometa (Comet)
Canton, Ohio
Velk stolet techniky (Great Century of Technology)
Soukromy tisk, bez nzvu (Private print, Untitled)
Jaroslav Kaiser en tjekkisk grafiker, hans exlibris og lejlighedsgrafik
Spring Motif
Getsemansk zahrada/Gethsemane Garden
Horc ker/Burning Bush
Zzrat/Miracle
P.O. Box No. 84
Life in a Spiral
Historie lidsk ruky IV/The History of Human Hands IV
Strzce/The Guard
Skola Cesk Grotesky (Czech Grotesque School)
Barevn
Do vsech svetovych stran (Into All Cardinal Points)
Barevny
Koupel/The Bath
Bez nzvu (Untitled)
More/Sea
Krajina/Landscape
Divertimento I
Trn/Thornbushes
Odltn (Flight)
Brzy (Birch Trees)
Vsichni doplujeme (We Shall All Reach Our Aims)
Meditativn objekt III/Meditation Object III
Mraky (Clouds)
Casti celku/Part of the Whole
Rub a lic c I/Wrong Side and Right Side No. 1
Front Side and Back Side c. C/No. C
Duse katedrly III (The Cathedral's Soul III)
Horc ker II (Burning Bush II)
Zahrada (Garden)
Comedy No. 2
David II - Venovno Paul Wunderlichovi/David II - Dedicated to Paul Wunderlich
Il Sorriso--Omagio a un poeta/The Smile--Homage to a Poet
Le Quattro stagioni/The Four Seasons
Commedia dell'arte
Libensk Artikule
Through the 20th Century
Lska za lsku/Love for Love
Bsnk/Poet
Brel--Mu z Manchy/Brel - The Man from La Mancha
Leo Jancek--Capriccio
Variace (Variation)
Vzpomnka na Karla Capka/Memory of Karel Capek
Psychodrama No. I
Neklidny spnek/Troubled Sleep
Sance Nr. 1 (Chance No.1)
Chyt me kdo mue!/Catch me if you can!
Zonglri/Jugglers
Hra (Play)
Zaklnadlo III/Exorcism III
Vysok napet/High Tensions
Mezi ploty/Between Fences
V Kleci/In a Cage
Franz Kafka VII
Ohrozen I (Distress I)
Trvy-strepy (Grass-Shards)
Snehov brazdy (Snow Furrows)
Horizont (Horizontal)
Motyl (Butterfly)
Snehov stopa/Snow Trace
Dvere (Door)
Zed'/Wall
Strom (Tree)
Horizont (Horizontal)
Mrak/Cloud
Thomas Becket
Ryby/Fish
Alfa-Omega c. 3/Alpha-Omega No. 3
20. stolet / 20th Century
Dve lahve/Two Bottles
Composition I
Cas chryzantm (Time of the Chrysanthemum)
Zima (Winter)
Zupan--Interier I/Dressing Gown--Interior I
Strom (Tree)
Cerven a bl cihly/Red and White Bricks
Studna/Well
Zlom (The Break)
Ziv a mrtv prroda (Living and Dead Nature)
Romantik (The Romantic)
Tajemstv promeny/Mysterious Transformations
Slunice svt stle nad mou hlavou/The Sun is Always Shining on My Head
Lovers
Nesmysly/Nonsence
Hlava a tri hlavicky/Head and Three Little Heads
Metronom/Metronome
Jeskyne, postel, hrob/Cave, Bed, Grave
Posledn hlava/Last Head
Zactek cesty/The Beginning of the Road
Zastaven pohyb/Arrested Motion
Pohoda v kleci/Fair Weather in a Cage
Pokusen tmy/Temptation of Darkness
Untitled
Nvraty I (Returns I)
Rastr/TV Screen
Bez nzvu/Untitled
Bez nzvu/Untitled
Operation
Tabula rasa
Erb/Coat of Arms
Night (Moonshine)
Nenvist a lska/Hate and Love
Havran krajina III / Crow-like Landscape III
Indiani v lte (American Indians in the Summer)
Povoden/Flood
Vodn formy (Watery Shapes)
Z Cyklu voda "svetla"/From the Cycle Water "Light"
Dedkace/Dedication
Kaligrafie/Calligraphy
REM
Figures at the Base of a Tree
Keyser Sketchbook
Keyser Sketchbook
Keyser Sketchbook
Sveteln objekt IV/Luminous Object IV
Rann nejistota/Early Uncertainty
Odpocinek VIII/Rest VIII
Mesto Andelu (Town of Angels)
Hlava (Nehlava)/Head (no head)
Vrstvy/Layers
Rozklad/Analysis
Portal
Vetrnik/Weathercock
Tri sestry/Three Sisters
Tri sestry--Pod bom pohledem/Three Sisters--Under God's Gaze
Schrnky VII/Railroad Crossing Gates VII
Field No. I
Pod zvojen noci/Under the Veil of Night
Bez nzvu (Untitled)
Z Cyklu pro Marka Rothka
Caraway Seeds
Locust Tree Pods
Ur-Var 3
Opus 1
The Jester Courts Death and Sees Himself
Art History Number One
Transformation with Wild Man
She Laid Her Hands Gently Among the Tea Things
Skater
Inventor
Steeplechase - Tears of Grass
Untitled
Oriental Landscape
Ctyri Madlenky a Pes / Four Maggies and a Dog
Krajina--Ptk a blzen/Landscape--The Bird and the Lunatic
Triptych--Zsnubn tanec/Triptych--Engagement Dance
Bez nzvu (Untitled)
Bez nzvu (Untitled)
Hommage to the Corrugated Container Board HO 1
Rust/Growth
Pani B/Mrs. B
Krajina/Landscape
Krajina/Landscape
Krajina/Landscape
Cerstve zprvy/Fresh Reports
Mraveniste/Anthill
Hatteras
"6"
Watchman
Target with Four Faces
Souvenir
Screen Piece
0 through 9
Alphabet
Back View
Bez nzvu/Untitled
Znak I/Sign I
House on a Hillside
The Runaways
Petsetdvacet/Five-hundred-twenty
356
Untitled
Saemtliche kleine Radierte Bltter
Forest Landscape with Hunters
Woman Seated before a Tombstone
Gothic Cloister
Landscape with Two Trees and a House
Ruined Castle
Entrance Hall with a Pillar
Gothic Building with a Balcony
Landscape with a Castle
Monk at the Entrance to a Cloister
Landscape with Trees, Shrubs, and a Round Building
Village Church
Forest Landscape with House and Pond
Gothic Hall
Gothic Building with Balcony in a Wooded Landscape
Gothic Building with an Oriel
House on a Bridge
Wooded Landscape with a House behind a Hill
Wooded Landscape
Ruins beside a Bridge
Little Town by a River
Forest Landscape with a Wooden House
Stopy Zidovstv (Legacy of the Jewish Spirit)
Adagio (G[ustav] M[ahler] X)
Bez nzvu (Untitled)
Bez nzvu (Untitled)
Knezna Ester (Queen Esther)
Sedm / Seven
Posledn klobouceka pro Ester / Last Little Cap for Esther
Bez nzvu / Untitled
Stehende Weibliche akte (Standing Female Nude)
Am see (On a Lake)
Walchensee im Winter (Walchensee in Winter)
Walchensee
Reiter (Horseman)
Quietly - 3
Division Lines 2
Dn prosby III/Days of Prayer III
Cathedral
Platonia 2
UBU:  101
Word Crown
Black Flower Hand
A Brazilian in Florida
A Phrase Like a Lariat
No Matter What You Say
Woman with Word Crown
Gold Word Figure
Twist of the Funnel
Centinela
After Berlin V
Canto, V.2
Canto, V.3
Canto, V.4
Canto, V.5
Canto, V.6
Canto, V.7
Canto, V.8
Canto, V.9
Surface
Drunk
Abend #1
Abend #3
Abend #2
Lgrimas Negras (Black Tears)
Rice
Untitled
Double Feature
Hombre Legarto
Serpiente y Pochote
on/off
Rain Pillow
Horizon's Levitation
Sky's First Poem
Sky's Four Sides
Cover for 'Graphik der Gegenwart'
Title Page
Sketchbook with Landscapes, Figures, and Plants
Study of Drapery and a Woman Sewing
The Forest at Hernnskreschen
Studies of a Meadow and a Woman Carrying a Bundle
Trees on a Rocky Outcropping
A Stream in the Woods
Study of a Forest
Rocky Stream
Trees on a Rocky Hillside
Studies of Women's Heads and a Procession
Bathers
A Wooded Stream
A Footpath on a Forest Hillside
A Winding Path through a Forest
Woman Arranging Her Hair
Female Nude
Waterside Plants
Ferns
Plant Studies
Studies of Plants
Peasants Resting at the Forest's Edge
Studies of Walking Legs
A Woman Undressing
Lydia and Berty
Zwei Weiber
Doorway to Brasilia
Untitled
Untitled
Mushroom Book
George and Agnes Engelhard
Terrors and Pleasures of Levitation #477
Then why, this first of nights, so sad a song?
Fred Varnum
Canyon, Broadway and Exchange Place
Kitty
Festival of Water and Lights
Premier air de Fifi
The Adoration of the Golden Calf
Wallfahrts Kirche in Thyrol
Iliad
Self-Portrait (recto)
Adda Deichmann Reclining in a Chair (verso)
Dekorationen fr die Schaubhne nebst einem Vorworte ber Theatermalerei
Mane
Stations of the Cross
Untitled
Nohow On
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Nohow On
Merhav [Open Space]
Dancing Nude
Standing Nude Woman with a Hand Mirror
Lake George
Portrt Alte Frau (Rosa Meidner II)
Portrait of Miss N. (Miss Nenninger V)
Portrait of Israel Ber Neumann
Street II
Potsdam Street, Berlin (Street I)
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard with Agnes Stieglitz and George Herbert Engelhard
Georgia Engelhard
Georgia Engelhard
Hedwig Stieglitz
Hedwig Stieglitz
Rentre des Capucins dans ... Paris
Lake George
Hedwig Stieglitz
Hedwig Stieglitz
Hedwig Stieglitz
Kitty, Edward and an Unidentified Woman
George and Agnes Engelhard
Untitled
untitled
Herbert Vogel
Untitled
#369-2 [Dorothy and Herb's Painting]
New Year's 1999
Untitled (1.1.99)
4.12.99
Nexus/Pastel
14e arrondissement
Place de la Republique
Untitled
Arbeiter (Worker)
Big Picture
Garrity's Necklace
Sovereign Nights
Dunaharaszti
Miracle
Place de l'Etoile
Paris
Le chien l'Andalou
Longchamp
Iron
Chimneys, Paris
Jeno Kertsz
A Red Hussar Leaving
Jeno Kertsz
Bretagne
Self-Portrait with Jeno Kertsz
Self-Portrait
Peasant Woman with Soldier
Self-Portrait, Wounded, with Officer
Budapest
Berlin Dream Stamp (Negative Version)
Self-Portrait
Numbered Money
Art is for the Spirit
Art is for the Spirit  (State)
I Dreamed I Could Fly at No. 3088747
I Dreamed I Could Fly at No. 3088748
I Dreamed I Could Fly at No. 3088749 (State I)
Berlin Dream (Close Up) at No. 2994014
The Deluge
Untitled
I Dreamed I Could Fly at No. 3088750 (State II)
I Dreamed I Could Fly at No. 3088751 (State III)
Wall Drawing #65 / Lines not short, not straight, crossing and touching, drawn at random using four colors, uniformly dispersed with maximum density, covering the entire surface of the wall.
Subway Dream
Subway Dream
I Dreamed I Could Fly at No. 3088752 (State IV)
3124736
I Dreamed I Was Taller Than Picasso
Absurd Profile
Deer Dream
Goldfish Dream
Big 5 from the Number 3253776
Cross Head
Face
Untitled #2
The Ballad of the Skeletons
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Self-Portrait
Untitled
Blue Curve (State III)
Untitled (Red State II)
Untitled (Red State III)
Untitled (Orange State II)
Untitled (Orange State III)
Nude
Witches Sabbath
Lovers #1
Girl in Bed
Lovers #2
Nude Girl
Standing Woman with Arm Raised
Untitled (Gray State II)
Untitled (Gray State III)
EK
Jack I
Jack II
Self-Portrait
Jack III
EK Green
Jack Blue
EK Spectrum III
Coconut Grove
System of Horizontals and Verticals in the Square
Coconut Grove (State)
Erotic Fruitos
Whazzat #22
Untitled
Untitled
Sneaker Lace in LandscapeGray
Untitled
Partial Truth
All Thumbs Holding Hands
Partial Truth
Profiterole
Profiterole (Gray State)
Light in Me II
Extinguished Match
Extinguished Match (First State)
Apple Core (First State)
Sneaker Lace in LandscapeBlue
Self-Portrait
Sneaker Lace in LandscapeRed
Hard Times BulbDay
Hard Times BulbNight
Witness (Speculations)
Quattro Mani IV
L.A. Uncovered #7
Light in Me III
L.A. Uncovered #12
Broad Cove Marsh I
Alle
Coltrane
L.A.9.8.
T.E. Siegen
D.T.E.
Cedar Bar
Decretalium Gregorii noni liber accuratissime emendatus cum concordantiis
A Casual Affair
Club Lido
Self-Portrait
Dress Rehearsal #2
TrolleyNew Orleans
Self-Portrait
Washington, D.C.
Buffalo, New York
Pennsylvania
Self-Portrait
Texas
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Untitled
Self-Portrait
Self-Portrait
New City, New York
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Gelehardsberg
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Group Composition
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
New City, New York
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Europe
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Philadelphia, Pennsylvania
Philadelphia, Pennsylvania
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Florida
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
New City, New York
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Two Women Waking Up
Nude Studies
Self-Portrait
Self-Portrait
Route 9W, New York
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
New City, New York
Cape Cod, Massachusetts
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Westport, Connecticut
Self-Portrait
Tallahasee, Florida
Fort Lee, New Jersey
Philadelphia, Pennsylvania
Buffalo, New York
New Orleans, Louisiana
Spain
Southern United States
Palisades Parkway, New York
Grant's Tomb, New York City
Madison, Wisconsin
Colorado
Minnesota
Chicago, Illinois
New York City
Minnesota
Chicago, Illinois
Philadelphia, Pennsylvania
Wilmington, Delaware
New York City
Central Park, New York City
Newburgh, New York
Buffalo, New York
New Orleans, Louisiana
Wilmington, Delaware
Louisiana
New York City
Westport, Connecticut
Albany, New York
Midwestern United States
New York City
Provincetown, Cape Cod, Massachusetts
New York State
New York City
Industrial Northern United States
New City, New York
Minneapolis, Minnesota
Aloha, Washington
New York City
Oklahoma City, Oklahoma
New York City
Route 9W, New York
Philadelphia, Pennsylvania
Europe
Canyon de Chelly
Stormy Night
The Old Seaman
Self-Portrait
Haverstraw, New York
New City, New York
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
New City, New York
Self-Portrait
Western Canada
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Southwestern United States
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
New Mexico
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Lee and Erik; Ben Jackson and Barnaby, Los Angeles
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Arizona
Self-Portrait
Arizona
Arizona
Tokyo
Tokyo
Tokyo
Tokyo
New City, New York
New City, New York
New City, New York
New City, New York
Oaxaca, Mexico
Oaxaca, Mexico
Finland
Finland
Finland
Arizona
Santa Fe
Santa Fe
40 Fotos, page 5
New City, New York
Santa Fe
Utah
Utah
Santa Fe
Wyoming
San Francisco
San Francisco
New Orleans
Vietnam
New City, New York
New City, New York
New City, New York
New City, New York
It's little wonder if I twist and wallow!
Boston
Boston
Boston
Boston
Boston
New City, New York
California
California
Las Vegas
Las Vegas
New City, New York
New City, New York
New City, New York
Arizona
California
Paris
Paris
Paris
Paris
Paris
Tuscany
Tuscany
Tuscany
Tuscany
Ayerscliff, Canada
New City, New York
New City, New York
New City, New York
A Movement
New City, New York
Dangling Flowers
New City, New York
New City, New York
Oregon
Oregon
Oregon
Oregon
San Francisco
New York City
New City, New York
Davis Mountains, Texas
Davis Mountains, Texas
New City, New York
New York City
New York City
New York City
Chicago, Illinois
Central Park, New York City
Westport, Connecticut
New York State
Aloha, Washington
Haverstraw, New York
New York City
Liberty, with French, Indian, Highlander and Green Mountain Soldiers. Ticonderoga, New York
Commodore John Paul Jones. West Potomac Park, Washington, D.C.
To Those Who Made the Supreme Sacrifice. Bellows Falls, Vermont
Base of the Concord Monument Obelisk. North Bridge Battleground, Concord, Massachusetts
Robert Gould Shaw and the First Black Volunteer Regiment. Boston, Massachusetts
Mount Rushmore. South Dakota
Maison   Versailles
Self-Portrait with Jim Dine
Spirit of the American Doughboy. St. Albans, Vermont
Brigadier General Albert Pike. Washington, DC. Now removed.
General Andrew Jackson. Lafayette Park, Washington, D.C.
To the Men and Women Who Settled in Newbury. Newbury, Massacusetts
Sailors and Soldiers. Kittery, Maine
Giuseppe Verdi. Buffalo, New York
The Pilgrim Mother. Plymouth, Massachusetts
Emanuel Swedenborg. Lincoln Park, Chicago, Illinois
School Children's Monument and Flagpole. Salt Lake City, Utah
The Boys in Blue. Milton, Vermont
Mechanics' Monument. San Francisco, California
Doughboy. Stamford, Connecticut
Seventh Regiment Doughboys. New York, New York
First New Hampshire Battery. Gettysburg
Hart's Fifteenth New York Battery. Gettysburg
In Memory of Tom Mix. Near Florence, Arizona
War Monument and Statue of Victory. Lowell, Massachusetts
John Ericsson. West Potomac Park, Washington, D.C.
First Transcontinental Railroad. Alameda, California
Washington Monument. Washington, D.C.
Orpheus. Colorado Springs, Colorado
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Anna
Canton, Ohio
Boston
Nude
Sweet Emma Barrett, New Orleans
Count Basie on the Road
Tampa
Kyoto
Princeton, New Jersey
Philadelphia
New York City
Wooden Joe Nicholas, New Orleans
Ben Schultz, Atlantic City
Arches National Park
Domes
Cambridge
Atlantic City
New York City
Atlantic City
De De and Billie Pierce, New Orleans
Los Angeles
New City, New York
Portland, Maine
New City, New York
New City, New York
New City, New York
New City, New York
Fort Lee, New Jersey
Fort Lee, New Jersey
London
New City, New York
New City, New York
Dodo, l'enfant do
Mexico City
New City, New York
New City, New York
Miami
New City, New York
New City, New York
New City, New York
New City, New York
New City, New York
Las Vegas
Stone Ridge, New York
Fort Lee, New Jersey
Tucson, Arizona
Newport, Rhode Island
Katonah, New York
L'Anglus du matin
Staatsburg, New York
Copake, New York
Vernal Falls, Yosemite National Park, California
Rockland County, New York
New York City
Maria
Arches National Park, Utah
Chicago
Wales
Pittsburgh, Pennsylvania
Aretha Franklin
New Orleans
Austria
Suffern, New York
Letters from the People
Poverty in Paris
1979
New Orleans
New Orleans
Akron, Ohio
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Nude
Sonora
Circus Balancing Act, New York
Sonora
Boston
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
The Desert Seen
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
Sonora
New York City
Young Tuxedo Brass Band, New Orleans, Louisiana
New York City
New York City
New York City
New York City
Newark, New Jersey
New York City
Monsey, New York
Galax, Virginia
Los Angeles, California
Cincinnati, Ohio
Hillcrest, New York
Untitled
Untitled
Flag on Orange
Two Costumes
Untitled
Kansas City, Missouri
New York City
Penny Smith, Woodman, Wisconsin
Knoxville, Tennessee
Kentucky
R. O. Blechman, New York City
Raoul Hague, Woodstock, New York
New York City
Pittsburgh, Pennsylvania
Pittsburgh, Pennsylvania
Chippewa Falls, Wisconsin
Chippewa Falls, Wisconsin
Deux enfants sur un banc
New York City
New York City
Denver, Colorado
Portland, Maine
New York City
Florida
New City, New York
New York City
Albuquerque
Butte, Montana
Idaho
Air Package, Project for the Garden of the Museum of Modern Art, New York City
Nina Szarkowski, New City, New York
Grand Canyon, Arizona
Wade Ward's Granddaughters, Galax, Virginia
Helen Levitt, New York City
Two Nudes (Deux nus)
Jim Dine, London
R. B. Kitaj, London, 1975
Jean Genet, Chicago
Bruno Sammartino, New York City
Paul Tate, Lafayette, Louisiana
Father Duffy. Times Square, New York, New York
General George Rogers Clark. Louisville, Kentucky
Packed Coast, Project for Little Bay, New South Wales, Australia
Package 1965
Corridor Store Front Project
Wrapped Trees, Project for the Fondation Beyeler, Riehen, Switzerland
Little Briar Rose (Sleeping Beauty)
Dingo
New City, New York
New City, New York
St. Simons Island, Georgia
Woodstock
Summer Day
Poster for "L'Exposition de Peintures du Groupe Impressionniste et Synthtiste" at Caf des Arts
The Horseman and the Beggar (Le Cavalier et le mendiant)
Christ
Le Crpuscule des nymphes (Nymphs at Dusk)
Child with a Lamp (L'Enfant  la lampe)
Municipal Guard (Garde municipal)
Poster for "L'Estampe et l'affiche"
Woman Seated in Her Bath (Femme assise dans sa baignoire)
The Bath (Le Bain, deuxime planche)
The Bath (Le Bain, premire planche)
Fruit Bowl and Dish (La Coupe et la Compotier)
Last Light (Dernier reflet)
Nude Study (Etude de nu)
Woman Standing in Her Bath (Femme debout dans sa baignoire)
Woman Standing in Her Bath (Femme debout dans sa baignoire)
Stockings (Les Bas)
The Letter (La Lettre)
The Menu
Landscape in the South of France (Paysage du midi)
La Rue Molitor
Woman Dressing, Seated (La Toilette assise)
Nightfall (La nuit tombe)
The Loge (La Loge)
Cover for Andr Mellerio's "La Lithographie en Couleurs"
Nude at Her Toilet (Nu  la toilette)
Supplement to "L'Omnibus de Corinthe"
Le Parc Monceau
La Baraque
Arcachon. Qui veut des copeaux!
Dpart des amis
La chanson du grand-pre
Le Chevrier
Les Heures de la nuit
Pense triste
Prire (Plate 10)
Promenade  ne
Place Clichy
French Window (La Porte-fentre)
Portrait d'Ambroise Vollard
House in the Courtyard (Maison dans la cour)
The Street at Night in the Rain (Rue, le soir, sous la pluie)
The Radiator (Le Radiateur)
La Revue blanche (vol. 5, no. 26, December 1893) with La Parisiennes as frontispiece
Saint Simon
Meridies
Vesper
Nox
Saint Thomas
Saint Andrew
Saint John
Saint Bartholomew
Saint James the Less
Saint James
Saint Mark
Saint Matthew
Saint Philip
Saint Paul
Biblia (Bible)
House Entry
The Street (Composition for Richard Wright)
Untitled
Untitled
Untitled
written
Blue Curve
Red Curve
Green Curve
Black Curve
Purple Curve
Eagles Mere Muses
Clam Digger
Red Line Muses
Greyer Muses
Line Muses
Muses with Graphite
Beyond Eagles Mere
Beyond Eagles Mere 2
Poverty in Paris
Distant Muses
Ornithology
Once in a While
Untitled
Black Form
Explosion
We Are All One
Untitled
Dusk in August
Face
Untitled
9
Mountain Peaks at St. Gallen
Five Plates, Two Poles
Winter
Boating Party in an Underground Cave
Santo Domingo, Dominican Republic
Institute for Blind Children, Port-au-Prince, Haiti
Ivy
Institute for Deaf Children, Port-au-Prince, Haiti
Tomorrow I May Be Far Away
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Circus Balancing Act, New York
Untitled
Untitled
Color Bands
Brazilian Builders
Fulton's Folly
Getting the Christmas Tree
Castle on a Mountaintop
Hastings-on-Hudson, New York
Twenty-four Views of Italy Drawn from Nature and Engraved upon Stone
Les Menus et Programmes illustrs
Xylographies
Les Chevaliers
Les Oiseaux
L'glise
Les Bouleaux
Les Femmes au Bois
Index
Chess Board
Profile of a Man Wearing Spectacles
Sketchbook: Landscapes in Southern Germany and Switzerland
Starnberger See
Holzhausen on the Banks of the Starnberger See
Panoramic View of Tutzing, on the Starnberger See
Rowboat on the Starnberger See
Boathouse on the Starnberger See
Dilapidated Hut at Immenstadt
Work Shed with Barrels
Man Chopping Wood on the Banks of the Starnberger See
Turreted House
Turret on a House
Panoramic View of St. Gallen
Houses at Rheineck am Bodensee
Houses on a Mountainside
Forest at Leoni, beside the Starnberger See
Wooded Bank
Ammerland, on the Starnberger See
Pine Forest by the Starnberger See
Self-Portrait, Paris
La Fte nationale au Boulevard Clichy (National Holiday on the Boulevard de Clichy)
Zlom, Nov vydnyi (Break, New Edition)
Peregrinatio in terram sanctam (Pilgrimage to the Holy Land)
Study for "Salut de Schiaparelli" (Lily Perfume), Paris
Military Games
A Komsomol Youth at the Wheel
At Home after World War II, November 13
Tableau Oppedette
Ta Femme! ta femme!...
Le Mol
Untitled
Bolivar
Lisp
Le Jazz
Self-Portrait with Kodak
Self-Portrait with Kodak
Hellerhof-Siedlung, Frankfurt--My Shadow and the Shadow of the Architect Mart Stam on the Roof
Self-Portrait with Leica
Self-Portrait with Leica
Bicycle Races, Frankfurt, Germany
Eiffel Tower seen from the Pont de Bir-Hakeim
Carousel
Carousel
Carousel
Carousel
Self-Portrait with Shutter Release
Fashion, Paris
Shell on Hand, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Street Fair, Paris
Fontaine, place de la Concorde, Paris
Fontaine, place de la Concorde, Paris
8 rue de Varenne, Paris
8 rue de Varenne, Paris
Rue de la Chaise, Paris
Rue de la Chaise, Paris
Pont Alexander III, Paris
Streetlamp on the Pont Alexander III, Paris
Cheval de Marly, Paris
Pont Alexander III, Paris
Circus Acrobat, New York
Circus Acrobats, New York
Circus Acrobat, New York
Elephants with Trainer, Circus, New York
Elephants with Trainer, Circus, New York
Equestrians, Circus, New York
Equestrians, Circus, New York
Four Flowers
High Wire Act, Circus, New York
Horse Act, Circus, New York
Horse Act, Circus, New York
Chrysler Building, New York
Dead End II
Dead End II
Dead End II
Empire State Building, New York
Ferry Dock, New York
Ferry Dock, New York
Sick Man on Ferry, New York
Laundry, New York
View from Hotel Algonquin, New York
Streetscape, New York
Wall Street "Abyss," New York
Wall Street "Abyss," New York
Self-Portrait in Window
Schubi and Me
Self-Portrait in Mirrors
Self-Portrait in Mirrors
My Courtyard, New York
Self-Portrait in Antique Shop Window, rue de l'Odon, Paris
Paris
Window View
Portrait of a Shade
Self-Portrait
Portrait of a Lady
Still Life
"monument" for V. Tatlin
Nella venuta in Roma di Madama Le Comte e dei Signori Watelet e Copette
Three Women
Ex Libris with a Butterfly and Dragonfly
"monument" for V. Tatlin
Corn and Winter Wheat
Shipping Scenes
Hampstead, London
Jacob Kainen
Omega's Death
The Lady of Shalott
Butte aux Cailles
Fond Rose
Der Bible (Volume 1)
Untitled
Untitled
Summer Day/Winter Night
Death of Hektor
The Courtin'
Le Vite de Dodici Cesari di Cajo Suetonio Tranquillo
Of Human Bondage
Color/Color: Suite in Four Parts
Baja California Woodcuts with notes by the Artist
Gods' Man, A Novel in Woodcuts
Etching-An Outline of its Technical Processes and its History with Some Remarks on Collections and Collecting
Ibiza
Untitled
Untitled
Astres et Desastres
Untitled (R7209)
Weiblicher Torso mit gruner Kappe
Matin
Fin
Fragment
Vorhang Auf
Hotel Babylon
Messerwerfer (Knife Thrower)
No Angel
Back Streets
Plexus
Atelier 17 Poster
Washing Child
Valencia
La Maison rouge en Pontrieux
Investigating Committee Broadcast
Avignon
Greenwich Village, Street Scene
Figure I
Waterfront
Three Figures
City Lights
Le couple (The Couple)
Falling Figure
Phonograph and Guitar
Campagne de France
Le Clocher de St. Jean de Brayo
Village de la Beauce
Bourges
Bord du Canal et Ducy
Andre
Awaiting His Return
Cryogenic Section of a Cadaver
Day 320, Survey I, Sectors 3 and 4
Carrie Sleeping
Warthog
Woman Seated
Birthday Greeting
Depression - NY
Figures in Space #1
Figures in Space #2
Seated Woman
New York of the Future
Isadora Duncan
Isadora Duncan
Isadora Duncan
Group of Seated Figures
The Great Tree
October Afternoon
The Scuir of Eigg
Drer at 23, in Venice, in Love, His Bags are Stolen
Hotel de France
Entrance to a Park
Lower Manhattan
Cold
Sed non Satiata
Head of a Young Woman
Untitled (Rocky Shore)
Variation 14
Chicago--Grain Elevator IV Connecting Bridges
Farm in the Woods
Inner Tropical Seas
New York
City Lights II
Portrait of a Miner
Seated Nude
Pipe and Flowers
Mill
Miners
40 Fotos, page 6
Milltown
Slush Banks
Linn Bridge
Lone-End
Palace Court
Syde
Stubble Fields
Landscape with Junipers
Heath with Junipers
Plateau
Feu sous l'eau (Fire Under the Water)
Wake
Dictator's Dream
Cotton Pickers (left panel)
Reforestation (center panel)
Corn Husking (right panel)
The Flowered Toque
Dressing Room No. 2
Ivoire
Caf No. 2
Allen Street
Positano, Italy
Blast Furnaces
Hudson Bridge
New York
Oil Country
Self-Portrait
Storm Clouds above Manhattan
Subway Construction
Tanks #3
Traffic
The Forth Bridge, No. 1
The Shrine
Early Morning
Subway Bootblack
Enveloppe
The Eagle and the Woman at Night
Mott St., NY
Tower
Miss M.G.
India - The Oneness of Life in '69
India - The Oneness of Life in '69
Mountain Games
Figures in a Yellow Room
Untitled
Abstraction with Heart
Omega and the Donkey
Nios
Jai-Alai
St. George and the Dragon
Sir Francis Seymour Haden, P.R.E.
Nude with Shell
Samaritan
Double Store Front Project, Orange and Yellow
The Village
Divinity Schools, Oxford
The Prior's Door, Ely
Old Houses, Maidenburgh Street
Boat Dry Docked
Market Scene
Tree
Rockport House No. 2
Houses at a Street Corner
Greensboro, Vt.
Worldly Spirit
Balustrade Relief Vase
Untitled
Karintha
Untitled
Four Part Splinge
Picasso Dream Fractured
Quattro Mani II (State)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Five Out of Eleven
Five Out of Eleven [second panel]
Quattro Mani II (State)
Cane
Untitled
Becky
Carma
Fern
Esther
Untitled
Avey
Bona
Untitled
Wall of Light Tara [panel 1]
Double Black
Tony
Self-Portrait
Interior 1, 2, 3
The Rainmaker
The South of France [recto]
Seated Male Nude [verso]
Landscape with Footbridge
The Barn in Bolton
Blytheborough
Entrance to Rear Tenement where Many Flowers are Made
Genesis
4th of July, D.C.
Black Ice
Flourish
Dance to Jehive
Abstraction of Stripes
A Cycle of a Small Sea-Fowl
The Table
Marching On
Time Silhouette
Blue Forms
One Against Many
Don Quixote
Nanigos
Wrapped Walk Ways, Project for Jacob L. Loose Memorial Park, Kansas City, Missouri [left panel]
Wrapped Walk Ways, Project for Jacob L. Loose Memorial Park, Kansas City, Missouri [right panel]
La Pluie
Landscape
L'Etoile de L'Occident
Southern Night
Buchanan's Mill
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A. [left panel]
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A. [right panel]
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A. [left panel]
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A. [right panel]
The Pont Neuf Wrapped, Project for Paris [top panel]
The Pont Neuf Wrapped, Project for Paris [bottom panel]
Over the River, Project for the Arkansas River, Colorado [top panel]
Over the River, Project for the Arkansas River, Colorado [bottom panel]
Over the River, Project for the Arkansas River, Colorado [top panel]
Over the River, Project for the Arkansas River, Colorado [bottom panel]
Surrounded Islands, Project for Biscayne Bay, Greater Miami, Florida [left panel]
Surrounded Islands, Project for Biscayne Bay, Greater Miami, Florida [right panel]
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Running Fence, Project for Sonoma and Marin Counties, California [top panel]
Running Fence, Project for Sonoma and Marin Counties, California [bottom panel]
The Mastaba of Abu Dhabi, Project for United Arab Emirates [top panel]
The Mastaba of Abu Dhabi, Project for United Arab Emirates [bottom panel]
Wrapped Reichstag, Project for Berlin [top panel]
Wrapped Reichstag: Project for Berlin [bottom panel]
Dust Explosion Elevator
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Hilltop Sunset, Horizontal Force
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Hidden Valley, looking South
Reno--Sparks, looking South
Hidden Valley, looking Southwest
Fluorescent Tube
U.S. 50, East of Carson City
New Construction, Shadow Mountain
Night Construction, Reno
Model Home, Shadow Mountain
B Street, Sparks
Mill Street, Reno
Lemmon Valley, looking North
Lemmon Valley, looking Northeast
Lemmon Valley, looking Northwest, toward Stead
Nevada 33, looking West
Honeymoon Album
Mustang Bridge Exit, Interstate 80
Untitled (study for 3-part diagonal construction for the Kestner Gesellschaft, Hanover, not executed)
Monte Isola
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
Grave I
Grave II
Grave III
Grave IV
Grave V
Terrors and Pleasures of Levitation #37
Terrors and Pleasures of Levitation #474
Terrors and Pleasures of Levitation #477
Terrors and Pleasures of Levitation #491
Terrors and Pleasures of Levitation #59
Terrors and Pleasures of Levitation #60
Terrors and Pleasures of Levitation #67
Terrors and Pleasures of Levitation #94
Terrors and Pleasures of Levitation #99
Terrors and Pleasures of Levitation #127
John F. Kennedy, Democratic National Convention, Los Angeles
Marilyn Monroe, "Seven Year Itch" Set, New York City
Jackie Robinson, at Home in Connecticut
Andy Warhol, Norman Mailer's 50th Birthday Party, New York City
Richard Nixon, Century Plaza Hotel, Los Angeles
Black Beach
Norman Mailer, 50th Birthday Party, New York City
John Huston, "Annie" set, Burbank
Nelson Rockefeller, Republican Headquarters on Election Night of Nixon Landslide, New York City
Hugh Hefner--Jesse Jackson, Operation PUSH Fundraiser, Chicago
Muhammad Ali--Oscar Bonavena Press Conference, New York City
George Wallace, Cotton Bowl, Dallas
Betty Friedan, Opening at Whitney Museum, New York City
Diane Arbus, Love-In, Central Park, New York City
John Glenn--Walter Cronkite, State Dinner for Apollo XI Astronauts, Century Plaza Hotel, Los Angeles
Lyndon Johnson, Cape Kennedy, Florida
Erinnerungsspur--Statische Vibration (Memory's Trace--Static Vibration)
The Gates, Project for Central Park, New York City [top panel]
The Gates, Project for Central Park, New York City [bottom panel]
Shellac Orientale
Robert Mangold: Prints 1968-1998; a catalogue raisonn accompanied by 7 original woodcuts
Going Round
Old Man Seen from Behind
Le Crane de la Nio
Zehartu II
Clam Digger
Omega and the Swine
Me and My Dog, Feather
Airtight Stove
The Ferry at Dordrecht
Fish Pond
Bouleau
Birth of Moon
Loading Dock, River View
Caaverales
Jamaican Women
Negritas Pasendo
Three Figures in a Room
Sunflowers
In Flight
Spirit's Constellation
Young Girl - Senegal
African Nude
The Vamp
Fishes
Seated Woman
Isabel Bishop Early Sketchbook
Untitled (Desert Rock)
A Privacy of Speech
Untitled
Shipbuilding at Peniche
No. 9, Nature Morte Espagnole
Montserrat
Girl with Flowers
A Suite of Six Etchings from Poems of W. B. Yeats
Double Map of Ireland
Coat I
Coat II
Coat III
Coat IV
Coat V
Hot Springs at Abano
Weasels at Play
Bathers
Round Dance
Flower Garden, Kneeling Woman with Hat
White Beeches in Fall
Portrait of a Woman
Isabel Bishop Early Sketchbook
The Mill (at Goppeln)
Street of Barns
Standing Woman
People on a Caf Terrace
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Study for "My Big Week" and other sketches
Bottle, Fruit, and Figure
Three Figures
Antichit d'Albano e di Castel Gandolfo [The Antiquities of Albano and the Castle Gandolfo]
Descrizione e disegno dell'Emissario del Lago Albano [Description and Illustrations of the Outlet Tunnel at Lake Albano]
Di Due Spelonche ornate dagli Antichi alla Riva del Lago Albano [Two Nymphaea of Ancient Design on the Shore of Lake Albano]
Labyrinty
Runner
Two Men
Black Figure
Black Figure with Letters
Girl in Green Dress
Study for "Bashful Girl"
Two Girls in Slips
Self-Portrait V
Wenceslas Square
Saint Ludmila
Saint Bartholemew's Church
Saint Ludmila
Town III
Small Self-Portrait
Waiting AWMZ
Graphic Sheet I
Graphic Sheet II
Preludia II
Preludia IV
Crossword Puzzle Hard to Solve
Plate II (Deska)
Plate V (Deska)
World Record
President
Call Girl
He Sprang Up and Fell Down
Girl with Magazine
My Little Jealousy
My Nine Days in a Week
Letter
Bashful Girl
Couple (Duo)
My Big Week
Cameras
Rocks
At Pislau
At Benetova
Crucifixion/Three Crosses on a Hill
Cliffs
Nude on Cliff
Nudes Above Water
Reclining Nude
Nudes on Pedestals
Nudes at Pool
Hand
Black Pillars
Cliff-Top Altar
Kneeling Nude
Three Nudes
Four Nudes
Two Heads
Symbolic Crucifixion
Reclining Nude
Nude Reclining beneath Flowers
Untitled
Untitled
Untitled
Elementary Principles #2
Elementary Principles #2
Elementary Principles #4
Elementary Principles #4
Elementary Principles #5
Elementary Principles #5
Elementary Principles #3
Elementary Principles #3
Untitled
Square with Principle "Z"
Square with Principle "Z"
Square with Principle "Z"
Square with Principle "Z"
Square with Principle "Z"
System of Horizontals and Verticals in the Square
System of Horizontals and Verticals in the Square
System of Horizontals and Verticals in the Square
System of Horizontals and Verticals in the Square
System of Horizontals and Verticals in the Square
System of Horizontals and Verticals in the Square
Additive System of Horizontals and Verticals in a Square
Additive System of Horizontals and Verticals in a Square
Additive System of Horizontals and Verticals in a Square
Additive System of Horizontals and Verticals in a Square
Additive System of Horizontals and Verticals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Progressive System of Horizontals in a Square
Action with Square
Action with Square
Action with Square
Action with Square
Graphic Sheet 7
Landscape 4
Two Figures
Untitled
Untitled
Graphic Sheet 5-II
Graphic Sheet 2-II
Graphic Sheet 4-II
Graphic Sheet 4.V
Graphic Sheet 3 Series IX
Graphic Sheet 6 Series IX
The Wing
Draft for Diploma of Jindricka Mastalko
Masek Sketchbook
Five Buildings in Troja
Troja Rooftops
Doorway
Walled Houses
Steeple
Two Tiles
Roof Outline
Roof Tower
Clock Tower
Ornate Tower
Church Facade
Two Flowers
Skittle Players
The Apostles
Luneta: Savings
Studies of Male Nude
Graphic Sheet 8 Series IX
If the Color Changes
If the Color Changes
If the Color Changes
People by the Blue Lake
Varie Pitture a fresco de' principali maestri Veneziani ora la primate volta con le stampe pubblicate
Isabel Bishop Early Sketchbook
Tombstone
Le Halterophile
Mother and Child
The Brown Sisters, Allston, Massachusetts
Untitled
Bather with Raised Arms
Untitled
Standfache I
Untitled [left]
Black Gouache
QUAD (897)
Letter to the Mother
Form and Content: The Shape of Discourse #2 Giovanni Anceschi, graphic designer, theoretician
Letter to the Mother [left]
Untitled
40 Fotos, page 7
Untitled
Strata #51
Strata #43
Untitled
Ink Dot and Enameled Line Drawing
Untitled
Karintha
Becky
Carma
Fern
Esther
Avey
Bona
Cane
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Isabel Bishop Early Sketchbook
Haiku: Bsnicky na tri rdky
New Year's Print, '95
New Year's Print, '96
New Year's Print, '97
New Year's Print, '98
New Year's Print, '99
Jap
The Fiddler
Masks
Stains: Beer (Coors)
Self-Portrait
Untitled [seated nude with her left arm resting on her thigh]
Untitled [two seated figures, one leaning forward]
Untitled [standing female nude with right hand to mouth]
Untitled [seated female nude turned sideways in chair]
Untitled [model in skirt without top]
Untitled [woman wearing sunglasses]
Untitled [woman leaning back on sofa]
Untitled [figure lying down and raising elbow]
Untitled [woman holding a dog]
Untitled [woman in a v-neck shirt]
Untitled [stylized image of a seated woman]
Untitled [nude seated with her foot on bench]
Untitled [torso of a nude with her legs crossed]
Untitled [back view of a standing woman in a frilled hat]
Untitled [three studies of a violinist playing]
Untitled [legs and buttocks of a female nude]
Untitled [seated nude resting her hand on her right thigh]
Untitled [female nude in a dark setting] [recto]
Untitled [nude seated with her hands on her knees]
Untitled [seated female nude wearing glasses]
Untitled [gesturing figure]
Untitled [rear view of seated woman with her hair pulled back]
Untitled [nude standing with her arms akimbo]
Untitled [front view of nude standing with hands on her belly]
Untitled [standing female nude leaning on her left elbow]
Untitled [seated female nude resting elbows on knees]
Untitled [female nude seated and looking down]
Untitled [contrapposto female nude]
Untitled [nude with her right hand at her pubis]
Untitled [nude seated with her left arm over her left leg] [recto]
Untitled [nude seated with her left arm over her left leg] [recto]
Untitled [female nude resting] [recto]
Untitled [nude seated on a stool with her right arm over her head] [recto]
Untitled [seated female nude facing left] [recto]
Untitled [female nude leaning back in chair and facing right [verso]
Untitled [back view of a female nude in contrapposto]
Untitled [seated nude resting her head on her left hand]
Untitled [woman lying back with arms behind head]
Untitled [woman seated in an armchair looking left]
Untitled [front view of a reclining female nude]
Untitled [side view of a nude seated with her leg over chair arm]
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Untitled [female nude lying on a quilt]
Untitled [woman in a sleeveless dress seated on sofa]
Untitled [woman with cigarette seated beside her purse]
Untitled [seated nude with her arms behind her head]
Untitled [reclining woman with her hair in a bun]
Untitled [interior with standing female nude]
Untitled [female nude reclining with a door in the background]
Untitled [standing nude with her hands in front of her face]
Untitled [female nude in stockings seated and leaning back]
Untitled [nude on a draped stool with her right foot on the seat]
Untitled [reclining nude leaning on her left arm]
Untitled [side view of a female nude in an interior]
Untitled [back view of a female nude in stockings]
Untitled [nude resting on her side and lifting up on her right arm]
Untitled [nude seated and resting her right arm on a support]
John (proof for unpublished print)
Untitled [seated nude with her arms behind her head]
Untitled [seated nude leaning on her right arm]
Untitled [seated nude crossing her legs and resting her chin on her right hand]
Untitled [standing nude reaching down to adjust her stocking]
Untitled [standing model in bra and stockings]
Untitled [nude turning to the left in her chair]
Untitled [female nude seated and looking right]
Untitled [seated nude turned and resting against the arm of her chair]
Untitled [model lying back in her bra]
Untitled [side view of a seated woman]
Untitled [female nude seated and looking down]
Untitled [seated nude leaning on her left arm]
Untitled [head and torso view of a reclining nude raising her arms]
Untitled [two female nudes seated together]
Untitled [standing female nude resting her arm on a support]
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Untitled [side view of a nude stepping high with her right foot]
Untitled [side view of a seated model]
Untitled [standing female nude leaning into a floral pattern]
Untitled [seated female nude with arm over draped chair back]
Untitled [standing female nude with hat in left hand]
Untitled [seated female nude with left arm on chair back]
untitled [female nude lying on right side]
untitled [standing female nude with arms raised]
untitled [female nude with right arm across chest]
Untitled [reclining female nude with back to wall and leg raised]
Untitled [female nude seated on stool with hands on knees]
Untitled [seated female nude with foot on table and arms behind head]
Untitled [front view of standing female nude with arm behind back]
Untitled [standing female nude with right arm behind back]
Untitled [female model seated with crossed legs]
Untitled [female nude lying back with legs out straight]
Untitled [seated female nude leaning forward]
Untitled [seated female nude leaning back]
Untitled [female nude seated in armchair]
Untitled [female nude resting on her side]
Untitled [seated female nude with head on right hand]
Untitled [female nude looking down with right arm behind head]
Untitled [seated female nude with left arm resting across legs] [recto]
Untitled [female nude seated on cushions]
Untitled [standing female nude looking over her shoulder]
Untitled [seated female nude leaning forward in chair]
Untitled [seated female nude leaning on a support]
Untitled [female nude kneeling on right knee]
Untitled [seated female nude reaching with right arm]
Untitled [female nude seated on floor resting arms on chair]
Untitled [seated female nude with crossed legs]
Untitled [seated female nude with left hand on right knee]
Untitled [female nude leaning back and grasping ankle]
Untitled [female nude with right foot on chair]
Untitled [female nude crouching in front of a chair]
Untitled [seated female nude with left leg tucked under]
Untitled [seated female nude with right foot on stretcher of chair]
Untitled [seated female nude in high back armchair]
Untitled [female nude leaning back with hands to shoulders]
Untitled [model with leg pulled to chest]
Untitled [figure on a swing] [recto]
Untitled [standing female nude with left hand on hip] [recto]
Untitled [seated female nude with raised right arm] [recto]
Untitled [standing female nude with left hand on hip] [verso]
Untitled [seated female model without a top and wearing a skirt]
Untitled [woman seated in an armchair]
Untitled [standing female nude with long hair]
Untitled [standing nude in bra and necklaces]
Untitled [seated female nude: side view]
Untitled [female nude seated on model stand]
Untitled [seated nude crossing her legs and turning right]
Untitled [female model standing in the studio and looking down]
Untitled [nude seated in an armchair and crossing her legs]
Untitled [seated nude leaning firmly on her right arm]
Untitled [side view of a woman seated in a folding chair]
Untitled [woman seated in an armchair]
Untitled [side view of female nude looking down]
Untitled [reclining nude resting on her left side and raising her right arm]
Untitled [seated nude with her hand on her forehead]
Untitled [seated female nude leaning forward and down] [recto]
Untitled [woman in a hat seated in a garden]
Untitled [seated nude leaning on her left leg]
Untitled [female nude leaning forward on her arms]
Untitled [standing male and seated female nudes]
Untitled [standing nude with her left arm behind her back]
Untitled [standing nude leaning forward on her left leg]
Untitled [female nude seated on the floor]
Untitled [nude seated resting her hands on her thighs]
Untitled [female nude lying back on fabric]
Untitled [nude lying on her back and cradling her legs]
Untitled [nude seated on a stool and leaning on her left arm]
Untitled [female nude seated on a draped stool and leaning forward]
Untitled [seated female nude holding and examining an object]
Untitled [nude seated resting her head and arm on chair back]
Untitled [seated nude covered across her thighs]
Untitled [nude seated with hands resting between her thighs]
Untitled [standing nude with her hands in front of her face]
Untitled [figure leaning head in hand]
Landscape
Untitled [standing nude with her right hand adjusting her hair]
Untitled [nude seated with her left foot pulled under her]
Untitled [a male and female nude seated on the floor]
Untitled [reclining nude wearing a headband]
Untitled [seated nude crossing her legs and looking down]
Untitled [rear view of nude in contrapposto]
Untitled [seated woman leaning forward]
Untitled [standing female nude leaning against wall]
Untitled [nude lying back with her arm behind her head and legs crossed]
Untitled [female nude seated on a bed]
Untitled [side view of a kneeling nude crossing her arms] [recto]
Untitled [standing nude with elevated left leg]
Untitled [seated female nude holding her left thigh] [recto]
Untitled [seated nude pulling back]
Untitled [nude standing with her hands behind her]
Untitled [torso of reclining female nude]
Untitled [head of a woman]
Untitled [side view of nude raising her arms]
Untitled [female nude holding plants]
Untitled [back view of female nude facing another model]
Untitled [nude seated with her hands on her knees]
Untitled [legs and buttocks of standing nude figures]
Untitled [Asian man leaning forward]
Untitled [reclining female nude with right arm outstretched]
Untitled [female nude reaching for elbow of male nude]
Untitled [seated figure abstracted]
Untitled [standing nude turned with her hair hiding her face]
Untitled [side view of kneeling nude]
Untitled [seated woman extending right arm]
Untitled [back view of standing nude looking down]
Untitled [nude seated on studio floor]
Untitled [torso of a reclining female nude]
Untitled [female nude seated on striped fabric]
Untitled [back view of a nude with her right foot on a pedestal]
Untitled [nude placing her hands behind her head]
Untitled [nude standing with her legs apart]
Untitled [reclining nude with her right hand behind her head]
Untitled [seated nude with her legs apart]
Untitled [seated female nude in an open shirt]
untitled [seated nude crossing her legs at the ankles]
Untitled [seated female nude reading a book]
Untitled [seated nude resting her elbow on her knee]
Untitled [nude seated in an armchair reading a book]
Untitled [seated female nude turning away]
Untitled [seated female nude leaning to her side]
Untitled [standing nude leaning on her elevated left leg]
Untitled [two views of a standing female nude]
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Untitled [male nude turned left]
Untitled [front view of standing female nude with arms to side]
Untitled [female nude drying off]
Untitled [seated nude facing forward with her legs to the side]
Untitled [female nude leaning left]
Untitled [seated nude resting her arms on her crossed leg]
Untitled [seated female nude: side view]
Untitled [standing male and female nude facing each other]
Untitled [abstraction]
Untitled [front view of a seated female nude]
Untitled [standing female nude leaning on table]
Untitled [kneeling female nude]
Untitled [female nude with right arm akimbo]
Untitled [female nude with arms behind head]
Untitled [standing female nude]
Untitled [two studies: seated man and feet]
Untitled [standing female nude: side view]
Untitled [female nude leaning back]
[female nude on knees]
Untitled [standing female nude: forehead to knees]
Untitled [reclining female nude with arms behind head]
Untitled [reclining female nude with arms raised]
Untitled [female nude in armchair: front view]
Untitled [female nude leaning against wall]
Untitled [standing female nude: chest to shin]
Untitled [standing female nude with arms akimbo]
untitled [recto]
Untitled [standing female nude with arms behind head]
Untitled [kneeling female nude with her right hand on her hip]
Untitled [standing female nude with right hand raised to chin]
Untitled [seated female nude with hands clasping chair back]
Untitled [two reclining female models]
Untitled [seated female model with right arm on knee]
Untitled [female nude on hands and knees]
Untitled [seated female nude with legs apart] [recto]
Untitled [standing female nude with left hand raised to chin]
Untitled [reclining female nude resting on right arm]
Untitled [female nude seated in armchair]
Untitled [seated nude leaning on arm]
Untitled [seated female nude]
Untitled [seated female nude with hand to hip]
Untitled [standing female nude with hands behind head]
Untitled [seated nude with arms resting on chair back]
Untitled [side view of nude with her arms akimbo]
Untitled [standing nude leaning on her elevated left leg]
Untitled [female nude with left hand to temple]
Untitled [seated female nude leaning into a chair]
untitled
Untitled [standing female nude with raised arms]
Untitled [woman]
Untitled [seated female nude with head in left hand]
Untitled [reclining nude resting on right arm]
Untitled [female nude seated at table]
Untitled [reclining male nude]
Untitled [two female models embracing]
Untitled [seated female nude]
Untitled [female nude lying back]
Untitled [seated female nude with arms raised]
Untitled [standing female nude with arms akimbo]
Untitled [female nude with right leg on chair]
Untitled [female nude seated beside a table with a glass]
Untitled [female nude kneeling and stretching]
Untitled [woman in [profile with cloth over head]
Untitled [seated female nude grasping head and leg]
Groups of Heads
Untitled [reclining woman resting on right arm]
Untitled [crouching female nude]
Untitled [woman]
Untitled [striding female nude: side view]
Untitled [shirtless model on a stool]
Untitled [woman with hands clasped]
Untitled [kneeling female nude: side view]
Untitled [seated woman with hands on knees]
Untitled [female nude in profile with left leg raised]
Untitled [seated woman]
Untitled [seated female nude holding a cup]
Untitled [seated woman]
Untitled [female nude reclining on a bed]
Untitled [standing female nude with arms crossed]
Untitled [man and woman embracing on a bed]
Untitled [two studies of a model] [recto]
Untitled (Landscape) [recto]
Untitled [seated female nude with right arm over chair back]
Untitled [seated woman holding a cigarette]
Untitled [seated female nude resting chin on left hand]
Untitled [two figures]
Untitled [seated female nude leaning on her right arm]
Untitled [woman with face in profile]
Untitled [standing female nude with arms akimbo]
Untitled [standing female nude with right hand on belly]
Untitled [two studies of a reclining female nude resting on right arm]
Untitled [female nude in an armchair with right hand to forehead]
Untitled [female nude adjusting her shirt]
Untitled [seated female nude dipping her head]
Untitled [seated female nude leaning on right arm]
Untitled [seated female nude with resting on left arm]
Untitled [seated female nude leaning on right arm and looking right]
Untitled [nude seated and resting her hands on her left thigh]
Untitled [seated nude resting her left arm on the chair back]
Untitled [torso of standing female nude]
Untitled [seated female nude with hands behind head]
Untitled [female nude posing in studio]
Untitled [seated female nude in stockings with crossed legs]
Untitled [seated female nude resting on right arm]
Untitled [standing female nude bending forward]
Untitled [female nude with arm raised to eyes]
Untitled [seated nude embracing her crossed legs]
Untitled [standing female nude with drapery over right shoulder]
Untitled [back view of female model with hand on hip]
Untitled [female nude seated and leaning on chair arm]
Untitled [seated female nude with hand on adjacent stool]
Untitled [female nude sitting cross-legged]
Untitled [female nude standing in front of an armchair]
Untitled [seated figure with head in hands]
Untitled [seated female nude]
Untitled [seated nude clasping arms around legs]
Untitled [seated male nude slumping forward]
Untitled [female nude seated in armchair and facing right]
Untitled [seated female nude with right hand to forehead]
Untitled [female nude reclining with a cushion under her side]
Untitled [female nude seated on a draped stool]
Untitled [reclining female nude with extended arms]
Untitled [draped model seated with right foot in chair seat]
Untitled [seated female nude with one arm raised and one down]
Untitled [kneeling female nude with clasped hands]
Untitled [seated woman with hands in lap]
Untitled [seated nude facing left]
Untitled [female nude with legs apart]
Untitled [seated female nude with elbow on knee]
Nebula
Untitled [back view of female nude with arm raised]
Untitled [standing nude with right arm on hip: back view]
Untitled [female nude resting on her right side]
Untitled [side view of seated female nude with a detail of head]
Untitled [female nude seated on her knees]
Untitled [chin to thigh view of a female nude with crossed arms]
Untitled [nude reclining with her left arm across her belly]
Untitled [female nude lying on her right side]
Untitled [head of a reclining woman]
Untitled [seated female nude resting head on right hand]
Untitled [standing nude raising her right arm]
Untitled [head of a woman]
Untitled [seated female nude turning towards viewer]
Untitled [head of a woman looking left]
Untitled [reclining female nude in perspective view]
Untitled [profile head of a woman]
Untitled [side view of a nude with her left arm over her head]
Untitled [standing female nude resting her left arm on a support]
Untitled [woman drinking from cup]
Untitled [female nude in prone position: buttocks and legs]
Untitled [female nude in stool with left foot on seat]
Untitled [seated female nude with crossed legs: side view]
Untitled [woman reading]
Untitled [female nude seated and turning away]
Untitled [study of feet]
Untitled [female nude seated and leaning back]
Untitled [profile of woman]
Untitled [seated female nude with hands in her lap]
Untitled [woman leaning forward]
Untitled [front view of a standing female nude]
Untitled [seated female nude holding her leg with her right hand]
Interior with Circus
Untitled [seated female nude with hand to mouth]
Untitled [seated female nude grasping her shin]
Untitled [portrait]
Omega Cries
Untitled [female nude seated backwards in a chair]
Untitled [portrait]
Untitled [side view of standing female nude with arm and leg raised]
Untitled [portrait]
Untitled [seated female nude wearing glasses]
Untitled [seated woman with crossed legs]
Untitled [seated female nude pulling her arms close to her body]
Untitled [figure tilting her head back slightly]
Untitled [head of a reclining figure]
Untitled [woman's head and a keyboard]
Untitled [head of a woman turning away]
Untitled [head of a woman with articulated shirt collar]
Untitled [seated woman raising her right arm while looking at a book]
Untitled [man in striped shirt holding a cigarette]
Untitled [head of a woman with short hair]
Untitled [man with glasses holding a cup]
Untitled [head of man with open mouth]
Untitled [man resting head on hand]
Untitled [head of a woman looking down in three-quarter view]
Untitled [head of a woman turned right and looking down]
Untitled [man seated at an easel and painting]
Untitled [two women, one wearing pearls]
Untitled [side view of man seated and sketching]
Untitled [woman in glasses leaning back on her elbows]
Untitled [head study]
Untitled [woman in a sleeveless dress seated with pillows]
Untitled [study of a woman's head and hand]
Un philosophe
Untitled [woman holding a cup]
Untitled [woman reclining in glasses]
Untitled [head of a woman with shoulders sloping]
Untitled [female nude resting sideways in chair]
Untitled [head of a woman]
Untitled [seated female nude facing left]
Untitled [head of a man: front view]
Untitled [standing female nude]
Untitled [side view of a seated man drawing]
Untitled [nude female torso]
Untitled [side view of a seated man with glasses drawing]
Untitled [female nude]
Untitled [figure resting left arm on a ledge]
Untitled [seated nude holding her shoe]
Untitled [figure resting left arm on a ledge: front view]
Untitled [nude female torso]
Untitled [woman in a dress seated on the floor]
Untitled [seated nude examining her left foot]
Untitled [woman holding her chin and reading]
Untitled [nude with hands on her hips]
Untitled [woman reclining with knees in air and reading book]
Untitled [seated woman in a short-sleeved dress]
Untitled [profile of a woman touching her cheek] [recto]
Untitled [figure in short-sleeved shirt]
Untitled [seated woman grasping with her right hand]
Untitled [woman on a sofa reading]
Untitled [seated nude with her leg bent and hand to mouth]
Untitled [seated female nude looking down]
Untitled [the pedicure]
Untitled [seated female nude arranging her left foot]
Untitled [female nude seated cross-legged and leaning on left arm]
Untitled [seated female nude with right arm on chair back]
Untitled [female nude with raised arms leaning back in chair]
Untitled [back view of kneeling female nude]
Untitled [seated female nude resting her right arm on her leg]
Untitled [female nude raising her right arm and turning away]
Untitled [female nude in stockings with right knee in chair]
Untitled [woman seated at the edge of a cushion]
Untitled [side view of female nude with right hand raised]
Untitled [female nude on lying back on bed with dress open]
Untitled [seated woman resting chin on left hand]
Untitled [front view of a female nude seated on a bed] [recto]
Untitled [woman resting her head in a man's lap]
Untitled [female nude adjusting her cap in a mirror]
Untitled [torso and legs of a standing female nude]
Untitled [seated female nude resting right arm on knee]
Untitled [two female models resting together]
Untitled [reclining female nude with crossed legs] [recto]
Untitled [seated female nude holding right leg]
Untitled [female nude leaning against a support]
Untitled [seated female nude in a high back armchair]
Untitled [standing nude with her arms crossed]
Untitled [nude with her left foot on a chair seat]
Untitled [seated female nude with hand to chin]
Untitled [seated nude leaning forward on crossed leg]
Untitled [nude reclining with her head back]
Untitled [seated nude with her leg crossed and leaning on her left arm]
Untitled [seated woman crossing her legs]
Untitled [standing nude applying lipstick in a mirror] [recto]
Untitled [female nude with clasped hands sitting on a bed]
Untitled [female nude seated and reading] [recto]
Untitled [standing female nude behind a seated female nude]
Untitled [female nude resting on her side]
Untitled [back view of standing nude with her left arm raised] [recto]
Untitled [standing female nude with back to viewer]
Untitled [nude leaning back in chair with her feet up]
Untitled [seated female nude leaning on table]
Untitled [relining nude reaching with her left arm]
Untitled [standing female nude with left foot on chair seat]
Untitled [female nude lying on her back with arms behind head]
Untitled [female nude reaching down with left hand to grasp her foot]
Untitled [seated female nude with right hand touching hair]
Untitled [reclining female nude with left arm and leg raised]
Untitled [torso of a standing female nude with arms behind]
Untitled [female nude in a patterned setting]
Untitled [head and torso of female nude with arms raised]
Untitled [seated nude embracing her crossed legs]
Untitled [seated female nude with left leg on chair arm]
Untitled [seated nude holding her knee and shin]
Untitled [seated female nude with left leg over chair arm]
Untitled [seated female nude with right arm behind her head]
Untitled [squatting nude with her hands on her hips] [recto]
Untitled [female nude lying on her side]
Untitled [reclining nude seen in deep perspective] [recto]
Untitled [side view of female nude kneeling on one leg] [recto]
Untitled [side view of nude with her arms raised in surprise]
Untitled [female nude with arms raised]
Untitled [compositional study for a landscape]
Untitled [female nude resting on right knee and looking away]
Untitled [female nude reclining on a lounge chair]
Untitled [seated nude resting her head on her right hand] [recto]
Untitled [nude resting on her side with right hand supporting head]
Untitled [woman seated on an arched-back sofa]
Untitled [side view of seated nude leaning back on her left arm]
Untitled [seated nude wearing a sandal and pulling her foot into a chair]
Untitled [standing female nude with arms raised]
Untitled [seated nude with her right arm resting on right her knee]
Untitled [seated nude with her left arm swung behind]
Untitled [seated nude looking to her right and down] [recto]
Untitled [standing female nude with long ponytail]
Untitled [seated nude placing her left arm along a high ledge]
Untitled [neck-to-shin view of nude with her right leg lifted]
Untitled [seated woman in a skirt with a textured hemline]
Untitled [seated female nude intertwined with a reclining nude]
Untitled [female nude seated and leaning back on her arms]
Untitled [nude turning and looking to her right]
Untitled [seated female nude turning toward viewer]
Untitled [reclining nude leaning on her left elbow]
Untitled [standing female nude in cap looking down]
Untitled [nude seated sideways resting her head and shoulder against seat back]
Untitled [female nude holding chair as support and stepping up]
Untitled [standing nude holding a chair back with her left hand]
Untitled [seated female nude resting her left arm on a stool]
Untitled [seated nude leaning back with hands behind her head]
Untitled [profile of a seated female nude]
Untitled [seated nude with left leg pulled under her]
Untitled [front view of standing nude with her left arm raised]
Untitled [nude leaning back and resting her elbows on a chair arm]
Untitled [kneeling nude holding her right shoulder]
Untitled [seated female nude leaning back]
Untitled [side view of a seated nude with her left hand at her hair]
Untitled [seated female nude holding an object]
Untitled [seated model gripping her wrist with her left hand]
untitled [seated female nude with hands in lap]
untitled [seated female nude with left hand to mouth]
untitled [seated nude with her right shoulder draped]
Untitled [female nude with legs drawn into chair]
Untitled [two reclining female nudes with a striped pillow]
Untitled [seated female nude with crossed legs on draped stool]
Untitled [seated woman wearing high-heeled shoe]
Untitled [nude seated in an armchair turning to her left]
Untitled [seated female nude locking arms with a reclining one]
Untitled [seated nude holding her right leg with both hands]
Untitled [seated female nude slumping with head in hand]
Untitled [standing nude looking down with right arm behind her head]
Untitled [seated nude with her right arm resting between her thighs]
Untitled [standing female nude stepping on ladder]
Untitled [nude lying back with hands behind her head]
Untitled [female nude reflected in mirror]
Untitled [side view of a nude on her hands and knees]
Untitled [nude lying on her right side with arms behind head]
Untitled [head-to-knee view of nude with her arms raised]
Untitled [standing female nude leaning elbow on knee]
40 Fotos, page 8
Untitled [seated nude with her head resting in her right arm]
Untitled [seated nude rubbing her eye]
Untitled [chin-to-knee view of nude with her right raised to shoulder]
Untitled [nude lying on her side with left hand to cheek]
Untitled [model lifting her dress and pulling it off her shoulders]
Untitled [reclining female nude with head on pillow]
Untitled [female nude turned to the side in a Windsor chair]
Untitled [model posing with left hand on frame] [recto]
Untitled [seated female nude with clasped hands] [recto/verso]
Untitled [nude in an armchair with one foot resting on the seat] [recto]
Untitled [female nude seated in front of a bed]
Untitled [seated female nude with arms behind head]
Untitled [side view of a female nude stretching back in a chair] [recto]
Untitled [female nude in stockings leaning forward on a stool]
Untitled [reclining female nude with glasses]
Untitled [nude in an armchair adjusting her hair]
Untitled [reclining woman with crossed legs] [recto]
Untitled [side view of a female nude stepping with her right leg]
Untitled [model resting her arms on a support]
Untitled [female nude seated and looking at the viewer]
Untitled [nude in an armchair sitting on one leg]
Untitled [side view of a standing female nude turning toward the viewer and looking down]
Untitled [woman seated and leaning against the arm of a chair] [recto]
Untitled [side view of standing female nude with arms crossed]
Untitled [side view of a nude raising her left arm and leg]
Untitled [rear view of standing female nude with arm behind her back]
Untitled [standing female nude crossed arms and turning away]
Untitled [standing female nude with right hand raised to head]
untitled [standing female nude with open robe]
Untitled [side view of squatting female nude]
Untitled [reclining nude with her hand covering her pubis]
Untitled [one female nude leaning back on another female nude]
Untitled [female nude seated on a stool drinking]
Untitled [seated nude holding her head with her left hand]
Untitled [female nude resting on floor with head on hand]
Untitled [seated nude covering her left cheek]
Untitled [seated female nude looking to her right]
Untitled [female model in a cap seated on a stool]
Untitled [seated nude touching her left temple]
Untitled [back view of standing female nude with right arm raised]
Untitled [seated female nude with left foot on stand]
Untitled [bust of a female model]
Untitled [standing female nude resting on bent left leg]
Untitled [standing female nude with arms stretched back]
Untitled [seated nude covering the side of her face with her hand]
Untitled [female nude reclining on sofa]
Untitled [seated nude with her left hand touching her face]
Untitled [female nude with belly on floor and left leg raised]
Untitled [female nude in stockings seated on draped stool]
Untitled [female nude seated in a partially draped chair]
Untitled [seated female nude looking down]
Untitled [seated female nude before a large cushion] [recto]
Untitled [female nude in stockings on a patterned support]
Untitled [female nude with left leg pulled into armchair]
Untitled [side view of female nude leaning on an armchair]
Untitled [seated woman with cup to mouth]
Untitled [back and buttocks view of a kneeling female nude] [recto/verso]
Untitled [seated nude resting her head on her left hand]
Untitled [female nude resting on a patterned cushion]
Untitled [standing nude with scarf]
Untitled [front view of female nude standing with crossed arms]
Untitled [seated nude with hands resting between her thighs]
Untitled [bird's-eye view of a reclining female nude]
Untitled [seated nude with crossed legs resting her arm on her knee]
Untitled [side view of a female nude] [recto]
Untitled [seated female nude on a short stool]
Untitled [nude seated sideways in an armchair]
Untitled  [seated nude with right hand to her forehead]
Untitled [nude with crossed legs and right hand on her knee]
Untitled [nude seated among pillows]
Untitled [seated female nude leaning on a support]
Untitled [side view of female nude seated on a stool]
Untitled [female nude resting on a bed]
Untitled [reclining nude lying back with her left hand behind her head]
Untitled [back view of nude with arms raised to her head]
Untitled [front view of nude with left hand behind her back] [recto]
Untitled [side view of a seated female nude]
Untitled [female nude standing in the studio]
Untitled [standing nude with her left foot on a chair seat]
Untitled [reclining nude leaning on her right arm]
Untitled [seated female nude resting her head on her right hand]
Untitled [reclining female nude in slippers]
Untitled [two standing female nudes]
Untitled [seated woman leaning forward] [recto]
Untitled [model in sleeveless dress and shoes]
Untitled [seated nude with right foot turned under]
Untitled [female nude seated cross-legged on a stand]
Untitled [seated female nude with left leg over chair arm]
Untitled [seated female nude with right arm over chair back]
Untitled [seated female nude leaning on left arm]
Untitled [reclining female nude seen from chest to feet]
Untitled [seated female nude with right arm over support]
Untitled [standing female nude turned left]
Untitled [standing female nude turned left]
Untitled [female nude with covered shoulders]
Untitled [standing female nude with arms raised]
Untitled [woman sitting on knees with hands behind head]
Untitled [female nude backlit from right]
Untitled [back of female nude: head to buttocks]
Untitled [three studies from life]
Untitled [female nude with hand in lap and raised left arm]
Untitled [seated nude leaning on hands]
Untitled [female nude turning away]
Untitled [seated nude with clasped hands leaning forward]
Untitled [seated female nude with right leg pulled in]
Untitled [standing female nude with right foot in chair: side view]
Untitled [standing female nude with right foot in chair]
Untitled [standing female nude with arms behind]
Untitled [seated female nude turned and leaning toward viewer]
Untitled [reclining female nude turning toward viewer]
Untitled [female nude stretching while seated] [recto]
Untitled [back view of seated female nude]
Untitled [model draped over another model's shoulders]
Untitled [standing female nude with right arm behind back]
Untitled [standing female nude turning left]
Untitled [seated female nude with arms in lap]
Untitled [seated female nude holding right knee]
Untitled [seated female nude turned away from light source]
Untitled [seated female nude turned sideways in armchair]
Untitled [seated female nude with left foot resting on stand]
Untitled [female nude lying flat on back]
Untitled [female nude stepping up and resting on right leg]
Untitled [female nude seated on stool with leg crossed]
Untitled [model lying with her belly on the bed and looking up]
Untitled [side view of a female nude seated on a stool]
Untitled [female model seated at the edge of a bed]
Untitled [seated female nude leaning her head on her right hand]
Untitled [seated female nude leaning left on her crossed arms] [recto]
Untitled [female nude resting on her right side]
Untitled [female nude seated on floor with arms on a chair seat]
untitled [cigarette smoker in an armchair]
Untitled [seated female nude posing in an interior]
Untitled [seated female nude in stockings with right leg over chair arm]
Untitled [standing female nude with right arm and leg on chair]
Untitled [seated female nude with right arm draped]
Untitled [head and torso of model wearing wide collar]
Untitled [female nude resting on her side and leaning on left arm]
Untitled [front view of seated female nude with left hand on head]
Untitled [female nude lying on her right side]
Untitled [seated female nude in a short sleeve shirt]
Untitled [nude couple in a dramatic pose]
Untitled [reclining nude with a cigarette in her hand]
Untitled [seated woman leaning forward and turning her head]
Untitled [standing nude looking over her left shoulder] [recto]
Untitled [female nude resting on a striped pillow] [recto]
Untitled [reclining nude with her head back] [recto]
Untitled [seated model with her legs and arms crossed]
Untitled [back view of nude holding a support in her left hand]
Untitled [reclining female nude before a patterned backdrop]
Untitled [seated nude with her right foot on a support]
Untitled [nude in an armchair with her right leg up]
Untitled [seated nude stretching back with her head and arms]
Untitled [seated nude with right hand on the side of her neck]
Untitled [seated nude holding her shoulder]
Untitled [standing female nude with hand on chair back]
Untitled [reclining female nude resting on left arm]
Untitled [seated female nude with left arm raised]
Untitled [female nude with arms crossed on chair back]
Untitled [seated female nude with elbow on knee]
Untitled [seated female nude with hand on knee]
Untitled [seated nude resting her head upon her right hand] [recto]
Untitled [side view of a seated female nude]
Untitled [seated female nude]
Untitled [seated nude resting her head upon her right hand] [recto]
Untitled [female nude, side view]
Untitled [female nude, back view]
Untitled [female nude seated on floor]
Untitled [seated female nude]
Untitled [female nude seated on floor] [recto]
Untitled [seated woman]
Untitled [seated woman with an open box on her lap]
Untitled [seated woman]
Untitled [standing nude resting her elbow on her knee]
Untitled [seated figure]
Untitled [kneeling female nude holding cup]
Untitled [seated female nude leaning on hands]
Untitled [head]
Untitled [portrait]
Untitled [portrait]
Untitled [two figures]
Untitled [head of a woman with dark hair]
Untitled [portrait]
Untitled [woman covering her face with her hands]
Untitled [portrait]
Untitled [woman resting in an armchair]
Untitled [figure playing piano]
Untitled [woman seated on a cushion on the floor] [recto]
Untitled [woman seated]
Untitled [portrait]
Untitled [portrait]
Untitled [seated figure]
Caricature Sketches
Untitled [portrait]
Untitled [head of a woman] [recto]
Untitled [two female nudes reclining before a door]
Untitled [side view of a female nude with hands clasped]
Untitled [side view of nude with her hand on her hip]
Untitled [rear view of female nude]
Untitled [front view of a female nude seated on a stool] [recto]
Untitled [female nude with right arm behind head]
Untitled [standing nude leaning on her supported elbow]
Untitled [standing female nude with raised left leg]
Untitled [female nude resting elbow on knee]
Untitled [standing female nude holding a bottle]
Untitled [profile of a model]
Untitled [seated nude leaning her head on her left hand]
Untitled [female nude reclining on a sofa]
Untitled [standing nude with her arms to her sides]
Untitled [female nude stepping up on right foot]
Untitled [woman with cigarette seated in a Windsor chair]
Untitled [seated nude resting]
Untitled [seated nude pulling her hair]
Untitled [seated woman resting her chin on her hand]
Untitled [woman in a dress seated in a Windsor chair]
Untitled [standing nude with her right foot on a stool]
Untitled [female nude seated sideways in a chair]
Untitled [nude in the studio seen from behind]
Untitled [nude reclining on her left side]
Untitled [female nude resting in a dark seat]
Untitled [nude in an armchair with her right foot in the seat]
Untitled [seated female nude with right foot forward]
Untitled [seated nude leaning forward on her knee]
Untitled [seated man with his legs extended]
Untitled [seated man holding a cup and saucer]
Untitled [head-to-knee view of a nude with her arms akimbo]
Untitled [seated nude with her forearms raised]
Untitled [torso and leg of a seated female nude]
Untitled [standing female nude and a detail of a head]
Untitled [reclining female nude leaning into a pillow]
Untitled [woman standing in a negligee]
Untitled [view of back and buttocks of a kneeling female nude]
Untitled [standing female nude with crossed legs]
Untitled [seated woman with legs pulled into a chair]
Untitled [seated nude crossing her leg]
Untitled [woman reclining in a seat]
Untitled [seated nude woman with right arm extended]
Untitled [reclining figure with face down]
Untitled [side view of nude with her hands behind her back]
Untitled [woman seated at a table] [recto]
Untitled [seated woman with a ponytail turning away]
Untitled [seated female nude leaning on hands]
Untitled [nude resting on her left side and leaning on her left hand]
Untitled [figure seated in chair with leg crossed]
Untitled [standing female nude turned to the right]
Untitled [reclining female nude with left arm above head]
Untitled [standing female nude: side view]
Untitled [model in skirt seated with her legs crossed]
Untitled [seated female nude holding right leg]
Untitled [standing female nude]
Untitled [female nude stepping up]
Untitled [two resting nudes]
Untitled [nude with hand behind her back]
Untitled [front view of a standing nude with her left leg elvated]
Untitled [nude with her left arm raised]
Untitled [seated nude with her hands clasped in her lap]
Untitled [front view of a female nude with arms akimbo]
Untitled [female nude crouching]
Untitled [standing nude with her arms crossed]
Untitled [seated nude leaning forward with her hands on her knees]
Untitled [front view of seated female nude]
Untitled [two studies of a hand holding a writing tool]
Untitled [three studies of a hand holding a writing tool]
Untitled [female nude with hands on left hip]
Untitled [seated female nude with arm over chair back]
Untitled [man with a white collar] [recto]
Untitled [female nude seated in the studio]
Untitled [seated woman holding her foot]
Untitled [standing nude with her left arm behind her back]
Untitled [seated woman holding a cup]
Untitled [male nude holding the arm of a female nude]
Untitled [seated nude with her hands on her right foot]
Untitled [seated female nude with open shirt]
Untitled [seated nude leaning on her right arm]
Untitled [seated nude with her right foot on the chair seat]
Untitled [seated nude with his right arm over the chair back] [recto]
Untitled [back view of a male nude and a gesture study]
Untitled [resting female nude]
Untitled [seated nude with her shirt open crossing her leg]
Untitled [seated female nude in an open shirt turning away]
Untitled [seated nude with her shirt open and leg crossed]
Untitled [man standing in a landscape] [recto]
Untitled [woman raising her dress and gesturing] [recto]
Omega's Flight
Untitled [female nude standing beside a stool]
Untitled [female nude standing and gesturing]
Untitled [front view of a standing female nude]
Untitled [female nude seated on a low stool]
Untitled [nude extending his left arm]
Untitled [nude resting on her knee and leaning forward]
Untitled [nude with her arms crossed stepping forward]
Untitled [squatting female nude turning away]
Untitled [nude bending and reaching down with her right hand]
Untitled [standing nude with her left foot on a support]
Untitled [front view of a standing female nude]
Untitled [standing nude with her her left hand on a support]
Untitled [reclining nude with her arms above her head]
Untitled [nude seated on floor and holding her left leg]
Untitled [female nude on the floor leaning on her right arm]
Untitled [seated male nude]
Untitled [seated nude with her left arm over the chair back]
Untitled [standing female nude leaning on a support]
Untitled [figure resting chin on wrist]
Landscape #1
Untitled [side view of a standing nude]
Untitled [standing nude with his right arm akimbo]
Untitled [female nude in a hat seated in a folding chair]
Untitled [seated nude resting her hands on her legs]
Untitled [female nude leaning over garment bag]
Untitled [standing female figure turned to the right]
Untitled [standing female figure looking right]
Untitled [female torso]
Untitled [head of a woman]
Untitled [head and shoulders of a woman]
Untitled [head of a woman looking left]
Untitled [woman resting her head on her left hand]
Untitled [studies of two heads]
Untitled [model resting head on left arm]
Untitled [head of a model]
Untitled [head of a woman] [recto]
Untitled [seated woman with arms holding right leg]
Untitled [standing female nude grasping her shoulder with her right hand]
Untitled [female nude leaning on her left arm and holding her right arm akimbo]
Untitled [standing female nude leaning on left arm]
Untitled [standing female nude with right leg on platform]
Untitled [back view of seated female nude]
Untitled [seated female nude with left arm resting on knee]
Untitled [standing female nude with arms crossed]
Untitled [woman seated at tabletop]
Untitled [seated female nude with hand on left knee]
Untitled [seated female nude holding cup in right hand]
Untitled [seated female nude resting with left leg in chair]
Untitled [seated female nude leaning against chair]
Untitled [female head]
Untitled [female head]
Untitled [head]
Untitled [two studies of a woman] [recto]
Untitled [figure group]
Untitled [study of a head]
Untitled [nude reclining on her right side]
Untitled [nude reclining on her left thigh]
Untitled [nude resting on her left side]
Untitled [seated woman in cuffed short sleeves]
Untitled [seated female nude resting her arms on her knee]
Untitled [female nude on the studio floor]
Untitled [nude with tattooed breast]
Untitled [nude seated with her left foot in chair seat]
Untitled [side view of kneeling female nude]
Untitled [nude with her right arm raised]
Alpha's Offspring
Untitled [nude seated on floor with hands behind her]
Untitled [seated female nude leaning right]
Untitled [female nude seated on floor near a table]
Untitled [nude seated on floor and holding her leg]
Untitled [seated woman with crossed legs]
Untitled [side view of seated female nude] [recto]
Untitled [female nude] [recto]
Untitled [standing female nude with arms raised]
Untitled [back view of seated female nude with leg crossed]
Untitled [study of a female torso] [recto]
Untitled [front view of seated female nude]
Untitled [nude resting on floor seen from above and behind]
Untitled [seated model with an earring]
Untitled [nude resting her arms on a cushion]
Untitled [side view of a seated man reaching for his ankles]
Untitled [cubist head study with two studies of abstract forms]
Untitled [standing nude with her arms raised]
Untitled [standing female nude leaning on chair arm]
Untitled [reclining nude leaning on right arm]
Untitled [standing female nude with left foot raised]
Untitled [female nude bending over and holding right knee]
Untitled [nude with her right hand on hip and left arm resting on a support]
Untitled [seated female nude with left arm raised]
Untitled [standing female nude with hands over face]
Untitled [female nude seated in armchair]
Untitled [standing nude with her right arm behind her back]
untitled [standing female nude with right arm behind back]
Untitled [seated female nude with leg drawn to chest] [recto]
Untitled [seated female nude with leg pulled into chair] [recto]
Untitled [seated female nude looking left] [recto]
Untitled [seated female figure]
Untitled [standing female nude with raised right arm]
Untitled [seated figure]
Untitled [standing female nude with hands on hips]
Untitled [seated female nude: side view]
Untitled [seated nude female model leaning on stool]
Untitled [female nude reclining on right side]
Untitled [standing female nude with raised right leg]
Untitled [standing female nude pulling back her hair]
Untitled [seated nude extending her right arm]
Untitled [side view of a reclining female nude]
Untitled [view of a female nude from belly to forehead]
Untitled [two female nudes reclining together]
Untitled [seated nude with left elbow on knee]
Untitled [female nude reclining on a spread blanket]
Untitled [view of a reclining female nude from a low angle]
Untitled [female nude seated on a patterned fabric]
Untitled [back view of a female nude holding a basket] [recto]
Untitled [female nude in a dark armchair]
Untitled [kneeling female nude looking down]
Untitled [seated nude with her leg pulled into an armchair]
Untitled [female nude seated in an armchair on a tile floor]
Untitled [female nude reclining on a checkered blanket]
Untitled [female nude with striped bedding]
Untitled [seated female nude in a partially draped armchair]
Untitled [seated nude with right leg raised]
Untitled [nose-to-knee view of a seated nude with her arms raised]
Untitled [nude on her side resting her head on her right hand]
Untitled [torso of a female nude]
Untitled [side view of a nude with her right arm behind her]
Untitled [nude in dark stockings with her left arm raised]
Untitled [seated nude leaning her arms on a cushion]
Untitled [rear view of standing nude with her hands at her hips]
Untitled [reclining nude in stockings leaning on her right arm] [recto]
Untitled [female nude in stockings seated on a striped cushion]
Reflective Sphere
Untitled [woman in a shirt and skirt seated on a stool]
Untitled [seated nude draping her right leg over a chair arm]
Untitled [seated nude resting her right arm on an adjacent chair]
Untitled [two female nudes resting]
Untitled [seated model holding her right foot]
Untitled [seated woman in a dress]
Untitled [standing nude with her left elbow raised]
Untitled [seated model leaning with her right arm on a stool]
Untitled [standing nude with her left arm held behind her back]
Untitled [nude reclining on her side] [recto]
Untitled [female nude seated and drinking]
Untitled [two female nudes, one kneeling, another reclining]
Untitled [female nude looking left] [recto]
Untitled [seated nude resting her head and arm on a draped stand]
Untitled [side view of seated woman]
Landscape
Untitled [reclining nude with her legs crossed]
Untitled [woman arranging her hair before a frame]
Untitled [model leaning on a stand]
Untitled [reclining female nude reflected in a mirror]
Untitled [seated nude resting her head on her right hand]
Untitled [rear view of female nude with right hand on hip]
Untitled [seated nude adjusting her black stocking]
Untitled [seated figure with bare shoulder] [recto]
Untitled [standing female nude reaching down with her right hand]
Untitled [seated female nude holding her elbow]
Untitled [seated woman with bottle]
Untitled [reclining nude with hands behind head]
Untitled [side view of seated female nude with long hair]
Untitled [looking over the shoulder of two female nudes] [recto]
Untitled [female nude resting on her forearms]
Two Male Heads
Untitled [side view of female nude]
Untitled [nude resting her elbow on her left knee]
Untitled [seated nude with her hand on her left knee]
Untitled [seated woman in a patterned dress]
Untitled [reclining female nude in high heels]
Untitled [standing nude resting her head on her right hand]
Untitled [female nude resting her arm on another's knee]
Untitled [seated woman in sandals]
Untitled [standing nude resting her arm on her belly]
Untitled [seated female nude resting in an armchair]
Untitled [female nude with long hair seated on a stool]
Untitled [nude on her back resting one leg on her knee]
Untitled [woman reclining in a dark outfit]
Untitled [standing nude resting her knee on a support]
Untitled [standing nude with arms at her sides]
Landscape #2
Untitled [seated nude resting her hands on her knees]
Untitled [reclining female nude on a quilt]
Untitled [reclining nude resting her head on her right hand]
Untitled [nude seated with her arms on chair armrests]
Untitled [seated nude wearing a necklace]
Untitled [woman with short hair on a sofa]
Untitled [standing female nude manipulating a small object]
Untitled [woman seated with her leg over the chair arm]
Untitled [reclining nude stretching our her left arm]
Untitled [reclining woman in undergarments]
Untitled [woman reclining in undergarments]
Untitled [seated nude facing to her left]
Untitled [reclining nude with her left arm above her head]
Untitled [two female nudes reclining in an embrace]
Untitled [reclining nude with her hands drawn to her forehead]
Untitled [seated nude with crossed legs reaching down]
Untitled [standing nude with her left hand under her chin] [recto]
Untitled [female nude seated and leaning against a support]
Untitled [standing female nude with right hand on hip] [recto]
Untitled [seated nude adjusting her hair] [recto]
Untitled [female nude seated on a stool and looking down]
Untitled [standing nude resting her knee on a chair seat] [recto]
Untitled [seated woman crossing her arms on her knees]
Untitled [reclining nude with her hand over her mouth]
Untitled [seated female nude leaning back]
Untitled [reclining nude resting her head on a seated nude]
Untitled [seated woman in purple dress]
Untitled [barefoot woman seated and writing]
Untitled [figure in an armchair]
Untitled [female nude seated on the floor with left arm raised]
San Marco
Untitled [reclining nude turned and resting on her elbows]
Untitled [standing nude with her left leg elevated]
Untitled [seated nude resting her head on her left arm]
Untitled [female nude seated on striped fabric]
Untitled [reclining nude shading her face with her hand]
Untitled [seated female nude seen from above and slightly behind]
Untitled [seated nude with resting her head on her knee] [recto]
Untitled [seated nude with resting her head on her retracted leg] [recto]
Untitled [woman seated on a cot]
Untitled [reclining nude raising her left elbow] [recto]
Untitled [reclining nude with her right arm raised]
Untitled [woman seated with her legs tucked under her]
Untitled [reclining nude covering her face with her arm]
Untitled [standing nude with arms across her belly]
Untitled [nude reclining with her arm across her chest]
Borghetto I
Untitled [reclining nude stretching out her right leg]
Untitled [woman in a checked skirt resting on her side]
Untitled [female nude reclining on striped pillows]
Untitled [bird's-eye view of nude resting on her side]
Untitled [woman seated in a wicker chair]
Anatomie gnrale des viscres...
Anatomie de la tte
Swing (Schaukel): pl. 5
Death (Tod): pl.10
Kinnikinnick
"And Yet" ("Und Doch"): pl.8
Four Composition Studies
On Beauty (An de Schnheit): pl.12
Title Page (Titelblatt): pl.1
Pestilence (Pest): pl.5
Pursuit (Verfolgung): pl.6
Temptation (Versuchnung): pl.9
Philosopher (Philosoph): pl.3
Genius (Artist) [Genie (Knstler)]: pl.4
On the Street (Auf der Strasse): pl.9
Painterly Dedication (Malerische Zueignung): pl.2
New Dreams of Happiness (Neue Trame von Glck): pl.7
Sinking (Untergang): pl.12
War (Krieg): pl.6
Chained (Gefesselt): pl.11
Sorrow! (Leide!): pl. 14
Forsaken (Verlassen): pl.5
Dead Mother (Tote Mutter): pl.10
Offering (Anerbieten): pl.6
Time and Glory (Zeit und Ruhm): pl.11
Christ and the Transgressors (Christus und die Snderinnen): pl.13
Rivalries (Rivalen): pl.7
In the Gutter! (In die Gosse!): pl.10
Dreams (Trume): pl.3
In Not Returning (Ins Nichts Zurck): pl.15
Five Composition Studies
First Meeting (Erste Begegnung): pl.2
Intermezzo (Intermezzo): pl.6
Temptation (Verfhrung): pl.4
For All (Fr Alle): pl.8
Dedication (Widmung): pl.1
Misery (Elend): pl.7
Ruler (Herrscher): pl.2
Preface II (Prefacio): pl.2
"Integer Vitae ...": pl.1
Red/Green
Wanderers End [Sterbender Wanderer (Wanderers Ende)]: pl.7
Preface I (Prefacio I): pl.1
Alpha's Despair
Siesta I: pl.3
Happiness (Glck): pl.5
Spring Beginning (Frhlingsanfang): pl.4
Awakening (Erwachen): pl. 8
Untitled [related to Basque Suite]
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Sage
Sweet Pine
Montefalco
SFW
Borghetto II
La Notte
Montepulciano
Umbria Verde
Potrero Houses- Pennsylvania Avenue
Untitled 1
Untitled 2
Fire 9
Score for Changes and Disappearances 33
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Drawing for Changes and Disappearances No. 33
Landscape #3
Music
Seascape
Still Life
Laboratory Still Life No. 4
Six Bottles (Large), State 2
...In March, In Oakland
A Young Woman in a Raincoat
A Hat of Words
At a Grand Hall in the Forest
Before the Moon Rises
Smell of Snow
Tropical Drift
Moonlit Sea
The Hand of the Artist
Melody
Ocean
21st Century Fox
Graffiti
Tali
Pin Oak Detail
Loops & Curves Blue/Red
Loops & Curves Red/Yellow
Black Loops & Curves No. 1
Black Loops & Curves No. 2
Black Loops & Curves No. 3
Black Loops & Curves No. 4
Eight Small Etchings/Color
Eight Small Etchings/Black & White No. 1
Short, Vertical Brushstrokes
Wavy Brushstrokes (Small)
Curvy Brushstrokes (Small)
Curvy Brushstrokes I
Curvy Brushstrokes II
Short Brushstrokes/Color
Irregular, Angular Brushstrokes
Curvy Brushstrokes/Color
Color & Black, 12 x 12 / 1
Color & Black, 12 x 12 / 2
Color & Black, 12 x 12 / 3
Color & Black, 12 x 12 / 4
Double Stars
Stars-Blue Center: 4 point
Stars-Red Center: 3 Point
Stars-Dark Center: 3 point
Stars-Light Center: 3 Point
Line Essence 1
Tile I
Flying with Friends
Taking Flight
Drawing a Line as Far as I Can Reach (Second Version)
Heaven
Manhattan
Pacific Rim
Square Circle Triangle: Black in Light
Square Circle Triangle: Light in Dark
Copper Plate Nude 1
Copper Plate Nude 2
Copper Plate Nude 3
Copper Plate Nude 4
Copper Plate Nude 5
Five Composition Studies
Copper Plate Nude 6
Missing Link
Baboon (Black)
Baboon (Celadon)
Dog Man
Profile with Baboons
Romance
Two Scores
Little Red Shapes
Seascape
(Image 1)
(Image 1)
Estate #1
Freeway Building
Nude Queen with Fish
Mountain Cloud
Red Mountain
Marina Ridge
River Edge
Hotel Corner
Any 2 Points: No. 3
Mandevilla 1
Mandevilla 2
Mandevilla 3
Mandevilla 4
Mandevilla 5
Mandevilla 6
Mandevilla 7
Animal Music for the Spheres
Cripples Discussing Cosmic Downsizing
Cripples (after Breughel) Discuss Cosmic Downsizing or Digital Reality and Time
Youth Frightened by Statistics, Time and Speed
96-C-1
96-C-2
96-C-3
96-C-4
96-C-5
Untitled
Untitled
Untitled
Beach with Trash Cans
Anchor
Dog Track, Sanford
Lights and Plane Parts
Untitled
Four Aerial Studies
Untitled
Untitled
Cas...Priestor II (Time... Space II)
Two Composition Studies
Three Composition Studies
Seven Composition Studies
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled No. 19
Self-Portrait, Paris
Acadmie franaise, Paris
Elizabeth
New York
Das Goldene Bergwerk
Weathervane, New York
Going for a Walk
New York
Alpha's Death
Ghost Rock, Colorado Springs
The Parthenon, Detail
Untitled
Alfred Dblin: Das Stiftsfrulein und der Tod (Alfred Dblin: The Canoness and Death)
Georg Heym: Umbra Vitae (Georg Heym: Shadow of Life)
Georg Heym: Umbra Vitae (Georg Heym: The Shadow of Life)
Big and Little Bullys
The Street Vendor (La Marchande ambulante)
La Liseuse couche
Noli me tangere
La Liseuse sous la lampe
Femmes bretonnes
Paysanne avec pannier
La Visitation
Winged Horse (Cheval aile)
John
'topher
Eagle Eye
Ace
Tanya
Ileana
Untitled
Bubba's Sister
Long Live the Tzar! (Vive le Tzar!)
Head of a Woman (Fernande)
Siesta II (Dolce far Niente): pl.8
Susurrements, posies par Hbert-Milnard
La 628-E8
Birth announcement for Pierre Franois Marie Floury
Study for "Bulletin de la vie artistique"
Study for "Bulletin de la vie artistique"
Untitled
Child at the Door (L'Enfant  la porte)
The Massage (La Friction au gant de crin)
Menuet
Sainte Monique
Salon d'Automne
Poster for "Salon d'Automne"
Pierre Bonnard, Le Cannet, France
A Burial in Brittany (Un Enterrement en Bretagne)
Sagesse
Breton Bathers (Baigneuses bretonnes)
La Lithographie originale en couleurs
Le Mouvement Idaliste en Peinture
Normandy (La Normandie)
The Poor Fisherman (Le Pauvre pcheur)
The Poor Fisherman (Le Pauvre pcheur)
Errand Girls (Trottins)
Evening (Le Soir)
Nude with Hands Behind Her Head (Nue avec les mains derrires la tte)
Tableau Oppedette
Tableau Oppedette
Tableau Oppedette
Tableau Oppedette
Tableau Oppedette
Tableau Oppedette
Elopement
Tableau Oppedette
Vladimir Mayakovsky
Collection des Tableaux en Gouache et des Dessins de Salomon Gessner
Untitled (Striding Man) preuve d'artiste for Herr Mathieu
Untitled (Three Figures)
Enkidu Became Clay [Enkidu ist zu Erde geworden]
Untitled (Figure and Circle Segment)
Beggar
The Boulevards (Les Boulevards)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Blue Hill No. 1
Title Page
Saint Matthew
St. Philip
Sammelband
Cartouche
Title Page with Cartouche
Antonio Maria Zanetti
Madonna Seated on a Cloud Holding the Infant Christ
Two Children Petting a Lamb beneath a Tree
Two Children Petting a Lamb
Madonna and Child on a Ledge
Madonna and Child on a Ledge
Portrait of a Woman
Young Man Standing
Saint Andrew
Saint Andrew
Saint James
Young Man Half Nude
Saint James
Das Friedenslied
A Genie Aloft
Study of an Old Man
Saint John the Baptist, Seated
Madonna Seated Holding the Christ Child
Madonna Seated on the Clouds Holding the Christ Child
An Old Man Standing
Saint Sebastian
An Old Shepherd
Madonna and Child, Saint Stephen, Another Saint, and a Young Man
Birth of the Virgin
A Woman Standing
Phantom
Saint Andrew Seated on His Cross
A Woman Holding a Child, and a Young Boy
A Woman Seated in a Room
Madonna and Child Enthroned with Saint Jerome and Saint Francis
Saint John the Baptist in the Wilderness
The Entombment
Six Apostles
Untitled
New York City, Hall of Records, Woolworth Building
Shanghai, Racecourse
Chicago, Outer Drive
New York Aquarium
The Statues
Seated Harlequin
Goetz von Berlichingen
Nude
Steile Strasse -- Der Strahl
Apotheosa
View of the Rocks
Dance of Death Anno 18
Winter Moon
Lunn's Torso
Three Sharks in Search of a Victim
Comfort Ye My People
Kind auf die Veranda (Sohn Titus) [Child on the Veranda, Son Titus]
La Cuillre
Untitled (Shallow Box)
Koksende Hure (Prostitute on Cocaine)
Untitled (A Duel)
A Woman
Rosi Fischer
Man Seated
Street Scene
Brothers Karamazov
Badende
Espacio-Vision
Landscape
Head of a Girl
Fortune Teller
Self-Portrait
Mountain Rapids
Untitled (Fantastic Subject)
Opera Hrosvite Illustris Virginis et Monialis Germane Gente Saxonica orte nuper a Conrado Celte inventa [The Writings of Hroswitha of Gandersheim, Rediscovered by Conrad Celtis]
Job and the Rubber Man
Mittagzeit (Lunch Hour)
Seminaristen
Omega and the Flower
Woman, Washington
Burgermeister Dr. Burchard
Die Eule
Weide XVIII
Virgin and Child
Der Kunstleratelier (Group around a table)
Portrait of a Man with a Long Beard
Portrait of a Man with Glasses
Theodor Dubler
Self-Portrait in a Hat
Untitled
Landscape with a Lake
Landscape with a Wheelbarrow
On the Shore
Paulikirche im Soest
Bronislav Hubermann
Square with an Equestrian Statue
Fishermen Seated at a Table
Four Bathers
Bathers
Sunset on a Quay
Kuss in Liebe
Seated Woman
Goats
Two Nude Youths
Witches' Dance
Rahel
Mother with Children Playing
Boats
Landscape near Davos
Figure on a Bed in a Room
Untitled
4th Floor Up
Ragdale Hall
Table of Contents
Vignette: Amaryllis
Vignette (Satyr)
Text Page
Alpha and Omega
Moonrise
The Forest
The Cloud (The Serpent / The Shadow)
Serpent Being Killed
The Bear
Tiger
Tiger and the Bear
1
2
3
Figure Studies
4
5
6
7
8
9
August Strindberg
Dodo Arranging Her Hair
Eight Small Etchings/Color No. 1
Eight Small Etchings/Color No. 2
Eight Small Etchings/Color No. 3
Eight Small Etchings/Color No. 4
Eight Small Etchings/Color No. 5
Eight Small Etchings/Color No. 6
Eight Small Etchings/Color No. 7
Eight Small Etchings/Color No. 8
Ten Photographs
The Prisoner
Hunters Returning
Music of the Spheres
Capriccio
Nocturne
A New Year
Spanish Afternoon
Crochetage
The People
My Landlord
Standing Girl on Water and the Other Sitting on the Shore
Woman Before Window
Berlin Liegesalles
Arctic Sea
Family
Democritus in meditation, after Salvator Rosa
Untitled
Le Lgende du Juif Errant
Untitled
Untitled
?!+...(dotaznik) (Questionnaire)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
A
B
C
D
E
F
G
Eight Small Etchings/Black & White No. 2
Double Stars
Eight Small Etchings/Black & White No. 3
Eight Small Etchings/Black & White No. 4
Eight Small Etchings/Black & White No. 5
Eight Small Etchings/Black & White No. 6
Eight Small Etchings/Black & White No. 7
Eight Small Etchings/Black & White No. 8
Small Etchings/Black & White
Infinity Nets Yellow
The Brown Sisters, Cambridge, Massachusetts
The Brown Sisters, Chattam, Massachusetts
The Brown Sisters, Wellesley, Massachusetts
The Brown Sisters, Cambridge, Massachusetts
The Brown Sisters, Woodstock, Vermont
The Brown Sisters, Concord, Massachusetts
The Brown Sisters, Boston, Massachusetts
The Brown Sisters, Grantham, New Hampshire
The Brown Sisters, Marblehead, Massachusetts
The Brown Sisters, Lexington, Massachusetts
The Brown Sisters, Wellesley Hills, Massachusetts
The Brown Sisters, Falmouth, Massachusetts
The Brown Sisters, Brookline, Massachusetts
The Brown Sisters, Eastham, Massachusetts
The Brown Sisters, Brewster, Massachusetts
Any 2 Points: No. 1
Double Stars
Any 2 Points: No. 4
Any 2 Points: No. 2
Any 2 Points: No. 5
Any 2 Points: No. 6
Any 2 Points: No. 7
Any 2 Points: No. 8
Any 2 Points
No. 537
Double Stars
Double Stars
Double Stars
Young Enga Couple, New Guinea
Double Stars
Stars-Dark Center: 8 Point
Stars-Light Center: 4 Point
Stars-Light Center: 5 Point
Stars-Light Center: 6 Point
Stars-Light Center: 7 Point
Stars-Light Center: 8 Point
Stars-Light Center: 9 Point
Stars-Blue Center: 3 point
Stars-Blue Center: 5 point
Stars-Blue Center: 6 point
Stars-Blue Center: 7 point
Stars-Blue Center: 8 point
Stars-Blue Center: 9 point
Stars-Dark Center: 4 Point
Stars-Dark Center: 5 point
Stars-Dark Center: 6 Point
Stars-Dark Center: 7 Point
Stars-Dark Center: 9 Point
Stars-Red Center: 4 Point
Stars-Red Center: 5 Point
Stars-Red Center: 6 Point
Stars-Red Center: 7 Point
Stars-Red Center: 8 Point
Stars-Red Center: 9 point
Adam and Eve
Pariser Mittsommertraume (Midsummer Dreams, Paris)
Two Scores
(Image 2)
(Image 3)
(Image 4)
Portraits: Portugal, Scotland, Italy, France, New York, Spain, 1961-1965
(Image 5)
(Image 2)
(Image 3)
(Image 4)
(Image 5)
(Image 6)
(Image 7)
The Spider (Die Spinne)
The Spider (Die Spinne)
Budapest
Self-Portrait
Portraits: Cameroon, 1969, Morocco, 1971, New Guinea, 1970, Cuzco, 1948
Mists over the Lake
Line Essence 2
Line Essence Color
June Drawing Karen
Study Session with Reject
Soft Ground Profile
Karen Standing
One Triangle
Two Triangles
Model
Nude 1
Nude 2
Nude 3
Nude 4
Nude 5
New Light
New Orleans
Portraits: Nepal, Dahomey, San Francisco, 1967
Antichita Romane de Tempi Della Republica
Oeuvres de Salomon Gessner (Tome I)
Live Model Group
Between the Eyes
Tailing
3rd Street
Tatlin
Section 22
Gravure Group
Birches
Birches
Birches
Fallen Tree, Fiddlehead Ferns (First Study) [recto]
Birches and King George (Second Study)
Roof III - Aerial View
Hand
Platinum Test Materials 1/17
Gypsy Family, Estramadura, Spain
Jacob Epstein, London
Jean Cocteau, Paris
Stepped Waterfall
Woman with Roses (Lisa Fonssagrives-Penn in Lafaurie Dress), Paris
Winter
Two Guedras, Morocco
Picasso at La Californie, Cannes, France
Ballet Theatre Group, New York
Late Afternoon, Southampton
Tiny Green
Van Ness, Santa Monica, Vine, Melrose
House Near Stinson Beach
Process Landscape
Ash Dome
Small Cairn
The American Monument: Vol. 2 (deluxe edition)
Untitled (#2)
Platinum Test Materials 15/17
Why Draw a Landscape?
South Berwick, Maine
From Meteorites
The Uncle
Spring Shower
Lee Friedlander: Photographs
Untitled
Self-Reflection at the Museum of Modern Art
Archipelago, New York
Girl with Water Lilies
Battleground Point #22
Fontaine, rue Garancire
La Monnaie, quai Conti
Forest Glade with Faggot Gatherers
Ambassade d'Autriche, 57 rue de Varenne
Htel du Cardinal Dubois, 10 rue de Valois
Roseaux, tang du Plessis-Piquet
Saint-Cloud (Htre)
Cour de Rouen
Untitled
Nymphas
Poirier
Coin, rue du cimetire Saint-Benot
Nymphas (Bagatelle)
Parc de Sceaux
Bitumiers
Saint-Denis, maison de retraite
Commentariorum, in Apocalypsim
XXIV Tabulas Olim a Marco Ricci Bellunensi Colorib. Expressas: Quae extant In Aedibus Joseph Smith, et Antonii Mariae Zanetti
Dancers and Performers (Pages from a Sketchbook)
Beschryving der nieuwlijks uitgevonden en geoctrojeerde slang-brand-spuiten
Lost-Wax Casting Display: mold, front half [second of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: clay model [third of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: clay model reduced by thickness of final bronze [fourth of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: wax model [fifth of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: wax model with conduits [sixth of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: investment mold [seventh of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: investment mold with coating [eighth of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: bronze with conduits [ninth of ten steps]
Lost-Wax Casting Display: chased bronze without patination [tenth of ten steps]
The Sphinx
Letter to the Mother [center]
Letter to the Mother [right]
Untitled [right]
Standflache II
Standflache III
Standflache IV
QUAD (897)
QUAD (897)
QUAD (897)
The American Monument: Vol. 1 (deluxe edition)
Avery Sketchbook (Mac Dowell Colony, Peterborough, NH)
Two Cats
Window and Easel
Woman Reading
Seated Cat
Pine Grove
Cows on the Hill
Studies of a Large Tree and an Interior
Two Landscape Studies
Two Landscape Studies
Tall Trees
Interior
Two Landscape Studies
Two Landscape Studies
Two Landscape Studies
Two Landscape Studies
Two Landscape Studies
Tall Tree and Landscape Studies
Two Landscape Studies
Two Studies of a Cemetery
Pedestrians
Platinum Test Materials 2/17
Platinum Test Materials 3/17
Platinum Test Materials 4/17
Platinum Test Materials 5/17
Platinum Test Materials 6/17
Platinum Test Materials 7/17
Platinum Test Materials 8/17
Platinum Test Materials 9/17
Platinum Test Materials 10/17
Platinum Test Materials 11/17
Platinum Test Materials 12/17
Platinum Test Materials 13/17
Platinum Test Materials 14/17
Vionnet Lampshade Dress (1925), New York
Marchand de Concombres, Paris
Hell's Angel (Doug), San Francisco
Vitrier, Paris
Paper Cup with Shadow, New York
Family with Mother Nursing Child, Cuzco
Flip Top Box, New York
Two Warriors Holding Hands, New Guinea
Steinberg in Nose Mask, New York
Five Okapa Warriors, New Guinea
Edmund Wilson, New York
Sitting Man with Pink Face, New Guinea
Triangle, New York
John Marin, New York
Marcel Duchamp, New York
Ballet Society, New York
Mother and Posing Daughter, Cuzco
The Garden (Linde House)
The Poor Lovers, New York
Colette, Paris
Three Asaro Mud Men, New Guinea
Nude No. 147, New York
Father and Son with Eggs, Cuzco
Composition of Ten Pieces, New York
Alberto Giacometti, Paris
The Angel, New York
New York Still Life
Alix Black Dress (1938), New York
Composition with Skull and Pear, New York
Many Skirted Indian Woman, Cuzco
Hell's Angels, San Francisco
Schiaparelli Jacket with Tinsel and Glass (1939), New York
Tennessee Williams, New York
Dr. and Mrs. Gilbert H. Grosvenor, Washington, D.C.
Bal de la Renaissance. (Salle Ventadour)
David Smith, Bolton Landing, Lake George, New York
Woody Allen as Chaplin, New York
Hippie Family (Kelly), San Francisco
Four Unggai, New Guinea
Enga Woman and Two Young Girls, New Guinea
Cigarette No. 42, New York
Cuzco Children
George Jean Nathan and H.L. Mencken, New York
Isaac B. Singer, New York
Five Women, Morocco
Cocoa-Colored Balenciaga Dress (Lisa Fonssagrives-Penn), Paris
Francis Bacon, London
S.J. Perelman, New York
Cecil Beaton, London
Mother and Sleeping Child, Cuzco
Callot Swallow-Tail Dress (c. 1919), New York
Tambul Warrior, New Guinea
Clay Boulder, Unattached
Sewer Cleaner, New York
Cigarette No. 86, New York
Cartier Messenger, New York
Hippie Family (Ferguson), San Francisco
Composition with Pitcher and Eau de Cologne, New York
Sculptor's Model, Paris
Rag and Bone Man, London
Frederick Kiesler and Willem de Kooning, New York
Ovid's Metamorphoses
Man with Pink Face, New Guinea
Marc Chagall, New York
Town Photographer with Girl and Basket, Cuzco
Charbonnier, Paris
Man, Woman, and Crying Infant, Cuzco
Soot Paper, New York
Rochas Mermaid Dress (Lisa Fonssagrives-Penn), Paris
Woman with High Shoes, Cuzco
Seated Warrior--Sitting Girl, Cameroon
Couple Fishing from Bank of Seine
W. Somerset Maugham at Cap Ferrat, France
Cigarette No. 52, New York
Camel Pack, New York
Vionnet Dress with Fan (1925-1926), New York
Rock Groups (Big Brother and the Holding Company and the Grateful Dead), San Francisco
The Gate
Untitled (Nude)
The Caribbean Poetry of Derek Walcott and the Art of Romare Bearden
Le Magnifique Carousel...pour le marriage du grand duc Cosimo II
Destiny
Horizontals Flanking (Small, Thalo-Green Line)
Improvisations sur cuivre
Chronophotograph of a Man on a Bicycle
Orage  la Fin du jour
Targets
Figure 6
Dead Skull
The Brown Sisters, Marblehead, Massachusetts
Pictograph
Le Juif Errant Lgende en 8 Tableaux Pome et Musique de Georges Fragerolle, Dessins de Henri Rivire
When the Pyramids Awaken
The Pyramid
The Egg
Shadow of the Eiffel Tower
Four Panels from Untitled 1972 [D Panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D Panel]
Light Bulb
Light Bulb
0 through 9
0 through 9
The Seasons (II)
Untitled [Primaries with Secondaries]
Untitled [Secondaries with Primaries]
Untitled
Untitled
untitled [TP]
Alphabets
Karl Struss
Max Weber and Clarence H. White
Still Life
Cover Design
The Photo-Secession
The Steichen Book
291 from Clarence White's Studio, 5 West 31st Street
Gertrude Kasebier and Baron de Meyer
Emblematic Study 4
The Childhood of Oedipus
Uran
Maquette for "Prinz Friedrich von Homburg, Ein Schauspiel, 3X"
291, No. 5-6
New York
The Slaying of Laius
The Riddle
The Marriage
Oedipus at Colonus
The Myth of Oedipus
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
African Mask
Untitled
Chicago
New York City
New York City
Las Vegas
New York City
Still Life with Crab Apples and Grapes
Untitled
Tenth Street, New York City
Shipbreaking #10, Chittagong, Bangladesh
Untitled (Holiday Card)
1.14.01
Dot Screen, Red over Blue...
untitled
Sculpture Center: Letterpress Print Edition
Prom Piece
Untitled
Untitled
Untitled
A Single Screw of Flesh is all that Pins the Soul
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
A Sketch: Street in Driving Rain
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Rearing Blotter
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sculpture Center Catalog
on/off
A Brazilian in Florida
A Brazilian in Florida
A Brazilian in Florida
A Brazilian in Florida
A Brazilian in Florida
A Brazilian in Florida
A Brazilian in Florida
A Brazilian in Florida
Le Jeu de Colin-Maillard
Untitled
The Suicide
Signs
Peter with the Keys
The Opening of Vatican II [reverse]
John XXIII (Angelo Giuseppe Roncalli, 1881-1963), Pope 1958 [obverse]
View from a Studio Window
Seated Woman
Woman Sitting in a Coffin with Flowers in Her Hair
Rider
Two Figures and El
Head of a Woman
Woman's Head
Les Roues
Tres Sandies Rojo
Figures
A Spanish Good Friday, Ronda
Clegyr-Boia II (Landscape in Wales)
Warning Camp
St. Mary's Hatch
Street Singers
Reclining Figure II
Female Nude
Roof II - Side View
Waxenstein
Hans Hartung
An Essay on the Invention of Engraving and Printing in Chiaro Oscuro, as Practised by Albert Durer, Hugo di Carpi &c. and the Application of it to the Making of Paper Hangings of Taste, Duration, and Elegance
Fond Marin I
Rising (Le Lever)
Tropical Landscape
Nude Drying Herself
Untitled
Botanical-Milt
Equivalent
Equivalent
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe-Hand and Breasts
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Miss S.R.
Miss S.R.
The Steerage
November Days
Georgia O'Keeffe at 291
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe-Hand and Grape Leaf
Georgia O'Keeffe-After Return from New Mexico
Botanical Sketch
Georgia O'Keeffe-After Return from New Mexico
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
Georgia O'Keeffe
From My Window at the Shelton, North
Poplars-Lake George
Poplars-Lake George
Winter, Fifth Avenue
The Letter Box
A Winter Sky--Central Park
Scurrying Home
On the Seine-Near Paris
The Incoming Boat
A Venetian Canal
Reflections-Venice
A Wet Day on the Boulevard-Paris
The Old Mill
The Glow of Night--New York
Reflections: Night-New York
Untitled [wolf]
The Street-Design for a Poster
Spring Showers-The Street Cleaner
The Hand of Man
In the New York Central Yards
The City of Ambition
Doors!
Invenzioni Capric di Carceri
A Gothic Church in an Oak Grove
Schsische Landschaft (Saxon Landscape)
Ancestors
London
Name Painting (1935-1963) #1
Midnight Sun V
Saint Jerome
Ancestors
Ancestors
Collision
Roof IV - Aerial View
Untitled (Desert Scrub)
Oeuvres de Salomon Gessner (Tome II)
Oeuvres de Salomon Gessner (Tome III)
Early Morn
Gulian Ludlow
Maria Ludlow [Mrs. Gulian Ludlow]
Dasein: And Future is the Only Judge
Self-Portrait
Color Panels for a Large Wall
Map Projections: The Egg
Map Projections: The Snail I
Map Projections: The Hot Dog
Map Projections: The Doughnut
Map Projections: The Egg
The Reflection
Landscape--Evening
Clarionet Player
Gainsboro' Girl
Reflections--Venice
Five Domes
Hailing the Ferry
Miss M. of Washington
American Pictorial Photography, Series Two
Untitled
Ten Days (a)
Ten Days (b)
Ten Days (c)
Ten Days (d)
Ten Days (e)
Ten Days (f)
Ten Days (g)
Ten Days (h)
Communications Building, New York World's Fair
Composition in Red
Untitled [figure studies]
Jasmine Jungle
La Marie
Maw #23
Untitled
Brown Center
Flux
Secret Box
Female Nude
Dream and Lie of Franco
Dream and Lie of Franco
Untitled
Fragment: Reclining Woman
Hands [Expression]
Still Life with Flowers in a Pitcher
Optical Box
Rowley
EMC(2)
Dissertationes de Sibyllis, Earumque Oraculis (Dissertation on the Sibyls and their Oracles)
Illustrated Half-title
Portrait of Servatius Gallaeus
Persian Sibyl [p. 60]
Libyan Sibyl [p. 78]
Delphian Sibyl [p. 86]
Cimmerian Sibyl [p. 98]
Erythraean Sibyl [p. 112]
Samarian Sibyl [p. 138]
Cumaean Sibyl [p. 144]
Hellespontine Sibyl [p. 156]
Phrygian Sibyl [p. 164]
Tiburian Sibyl [p. 173]
Tiburian Temple [p. 174]
European Sibyl [p. 194]
Egyptian Sibyl [p. 198]
Medal [p. 442, top]
Arrangement of Fifteen Pieces, New York
Medal [p. 442, center]
Medal [p. 442, bottom]
Hercules Magusano and Dea Nehalennia [p. 649]
Del Tempio eretto in Possagno da Antonio Canova Esposizione de Melchior Missirini
The Last Communion of Saint Mary of Egypt
Die
Strolling Ladies with Gentlemen Admirers
Cuzco Photographer with Woman Wearing Shoes
Vionnet Long Robe (1932-1935)
The Round Tower
Relatione di Alfonso Isachi. Intorno l'Orginie, solennit, traslatione, et miracoli della Madonna di Reggio (The Report of Alfonso Isachi on the Origination, Ceremony, Conveyance, and Miracles of the Madonna Reggio)
The Grand Piazza
The Smoking Fire
The Drawbridge
The Staircase with Trophies
The Giant Wheel
Prisoners on a Projecting Platform
Untitled (Elegy Sketch for National Gallery Mural)
The Arch with a Shell Ornament
The Sawhorse
The Well
The Gothic Arch
The Pier with Chains
Lux Claustri. La lumire du Clotre/La vie de la Mre de Dieu reprsente par des emblmes
The Triumph of Apollo
Title Plate
The Quintet of the Astonished
Schriften
Esequie della Serenissima Elisa-Betta Carlotta D'Orleans (Funeral of the Most Serene Elisabeth Charlotte of Orleans)
Choix des plus Celebres Maisons de Plaisance de Rome (Selection of the Most Famous Villas of Rome)
The Pier with a Lamp
A Lobby in a Building, N.Y.C.
A Child Crying, N.J.
Triplets in their Bedroom, N.J.
A Shrouded Figure Seated Before a Fantastic Skyscraper
Insulation
The Gates of the City
The Fight for the Standard
Stiletto
Les Fous
Adolf von Menzel
ARS
Dancing Angel
Roof IV - Side View
The Fortune Teller
Dasein V
Old Woolen Mill and Canal
I "Dasein"
Untitled
Untitled
10 Nudes
II Dasein
III Dasein
IV Dasein
Untitled
Form and Content: The Shape of Discourse #13, The Dalai Lama, Tibetan leader, peacemaker
Alpha and Omega
Monolith, The Face of Half Dome
Vortograph
Acajou et Zirphile, conte...A Minutie
Fentre, Eastlake Greens, San Diego
Procession of the Doge in the Piazza San Marco, Venice
Study for the Portrait of Marie Harriman
Study for Still Life
Nude Study
Body and Soul
La Casa dell'Angelo (The House of the Angel)
Untitled (Walking Man)
Death of Marat
The Conspiracy
"Steht ein bucklicht Mennlein da..."
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Players
Goats in Shed
Untitled
Squall
Untitled (Water)
Prosa de la Calavera
Vertical Rocks
Stalks
Covered Girl (berdecktes Mdchen)
Tomb Figure
Blue Cross
Tabernacle
Untitled
Untitled No. 1
The Three Sailors
Face and Teardrop
Reconciliation
Rocky Mountains
Untitled (Portfolio of Five Lithographs)
Immagine Feroce
Untitled
Yo Yo Ride
Yo Yo Ride [unique trial proof]
Untitled (one of four prints from the portfolio "Undertones")
Untitled [figure]
Untitled [abstract]
Mississippi Night Lights - Minneapolis
New York Skyline in a Lobby, N.Y.C.
Lesbies
Manuale d'Aprile: No. 2
The Brown Sisters, Ipswich, Massachusetts
Untitled
A Grove of Tamarack Pine, Near Timber Line
Untitled [head of reclining woman] [recto]
Hand Folded, #1010
Hand Folded, #1000
Six Proverbs
The Masquerades
Untitled
Untitled
Swamp
Iridescent Forms
Animal on Landscape
(Variant) Homage to L.F. [From the series Cancellations]
Tri-arch [From the series Cancellations]
Power Poles [From the series Cancellations]
Tucson Palm [From the series Cancellations]
Field-Star [From the series Cancellations]
Officers and Soldiers
Portraits of an Elderly Gentleman and Two Women
Historie van den Amsterdamschem Schouwburg (History of Amsterdam's Schouwburg Theater)
Musculorum Tabula IV
Dr. Max Linde
Marie Linde
Theodor Linde
Head of a Man
Untitled (Elegy Study)
Henry Irving, 1838-1905, Actor [obverse]
Inscription [reverse]
Gratitude (La Reconnaissance) [obverse]
Inscription [reverse]
Giorgio de Chirico
Flea Market, Paris
"Bottle" Kilns in the Potteries, Stoke-on-Trent
London
London
Cook and kitchen maids preparing dinner
Hanging Laundry and Country House
Untitled (Nude)
Campden Hill, London
Untitled (Nude, Campden Hill, London)
Bridget Riley
Untitled (Nude)
Hampstead, London
Untitled (Nude)
Untitled (Nude)
Cocktails in a Surrey Garden
Untitled (Pub interior)
Untitled (Nude)
At Charlie Brown's Public House, Limehouse
Robert Graves in his cottage at Churston, Devon
The Reform Club, Pall Mall
Untitled (Nude)
Ascot enclosures; within and without
Regency Homes in Mayfair
Children in Sheffield
Untitled (Nude)
Untitled (Nude)
Untitled (Nude)
Old lady in a Pimlico air-raid shelter, her silver-handled umbrella safely tucked away behind her
Baie des Anges, France
Untitled (Family Meal)
Untitled (Farmer in Field)
Hermitage Stairs
Schriften
Schriften
Untitled [woman seated at the edge of a cushion with hand covering her mouth]
Untitled [female nude resting on a bed with a striped pillow] [recto]
Untitled [reclining nude resting on her left arm] [recto]
Woman on Fire in Vienna
Woods
Untitled [seated nude resting her head on her right hand] [recto]
Roof I - Overview A
untitled (to Barnett Newman to commemorate his simple problem, red, yellow and blue)
Cte Sainte-Catherine,  Rouen
Baigneuses luttant (Bathers Wrestling)
Market at Pontoise (March  Pontoise)
Untitled [detail of a model resting her hand on her knee] [recto]
Redwings Eating
Sing Sing
Target
Target
Painting with Two Balls I
False Start I
Red, Yellow, Blue
0-9
0-9
0-9
0-9
0-9
0-9
0-9
0-9
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Skin with O'Hara Poem
Skin with O'Hara Poem
Skin with O'Hara Poem
Skin with O'Hara Poem
Recent Still Life
Recent Still Life
Recent Still Life
Recent Still Life
Recent Still Life
Recent Still Life
Recent Still Life
Recent Still Life
Untitled
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Two Maps I
Vladimir Mayakovsky
Light Bulb
Light Bulb
Light Bulb
Light Bulb
Light Bulb
Roof I - Overview B
Light Bulb
Light Bulb
The Critic Smiles
The Critic Smiles
The Critic Smiles
The Critic Smiles
Pinion
Grazing Cattle [recto]
Pinion
Pinion
Pinion
Pinion
Pinion
Clay Spiraling Cored Boulder
Pinion
Pinion [recto]
Pinion
Pinion
Pinion
Pinion
Ruler
Ruler
Ruler
Ruler
Ruler
Ruler
Ruler
Inscription [reverse]
Passage I
Passage I
Passage I
Passage I
Passage I
Passage I
Passage I
The Torpedoing of the Tubantia [obverse]
Inscription [reverse]
Refugee Family [obverse]
Centennial of the Birth of Charles Darwin, 1809-1882 [obverse]
America's Peace Terms: Woodrow Wilson and the Fourteen Points [obverse]
The Four Supplementary Points [reverse]
The Birth of the Weimar Republic and the Abdication of Kaiser Wilhelm II on 9 November 1918 [obverse]
Washerwomen of Weimar [reverse]
Fritz Reuter, 1810-1874, Writer [obverse]
Fiftieth Anniversary of Fritz Reuter's Death [reverse]
Martin Luther, 1483-1546, Theologian, and John the Steadfast, 1468-1532, Elector of Saxony 1525 [obverse]
The Citadel of Coburg [reverse]
Washington Diary
Roof II - Aerial View
Untitled: Four Etchings [A]
Untitled [standing nude with her left arm akimbo] [recto]
Roof III - Side View
Butterfly for Anne
Untitled (Factory and Pond)
Maria Lani
Schwarzer Fleck
The Hedge Clipper
Compendio di revelatione
Oeuvre de Weirotter peintre Allemand, contenant prs de 200 paysages dessins d'aprs nature
Cattle in a Wood [recto]
Tractato divoto e tutto spirituale
Reeds, Leffert's Pond
Passio Domini nostri Jesu Christi; Neo-coelastis iconibus expressa
Clay with Boulders
Clay with Clay Branch
Clay Boulder
Tree in Slate Wall
Roof I- Side View
Roof I- Aerial View
Kanton
Elegant Young Woman en Promenade
Kz (My Hand)
The Landlord
Haj (Boat)
Ern Weisz, 23-Year-Old Factory Worker, Budapest
Karierte Welt (Checkered World)
Untitled (Bridge and Fog)
Lowlands
Untitled
Man Jumping
Shadows in Office
Horgsz-stg (Fisherman's Dock)
Fa alatt (Kata Klmn) (Under a tree [Kata Klmn])
Editors of Pesti Naplo
Untitled (Elizabeth Bridge and Bridge Chain)
Trees
The Gates of the City
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Centenary of the Maison Victor Canale in Paris, The Medalist at Work
Ocultos Bajo Plumas
Le Chteau des hiboux (Castle of the Owls)
Feuillets d'album (Donkey Sketch)
Marine: Souvenir of Medway
Untitled
Graphic Rhythm with Airplane (Homage to Blriot)
3rd Rope Piece
Un Dbarquement en Angleterre (Landing in England)
Stallion and Jack Fighting
Irving Penn's Darkroom
Still Life with a Bowl of Fruit on a Checkered Tablecloth
Study for Column Painting #1
Three Column / Figure A (left panel)
Scallions
Album of Views in England and Wales
Trattato di Maestro Domeni Cobenivieni prete Fiorentino in Defensione et Probatione della Doctrina et Prophete Predicate da Frate Hieronymo da Ferrera nella Citta di Firenze
The Aqueduct of Nero Leading to the Palatine
Untitled [head of a woman in eyeglasses] [recto]
Blind Time I
Defensive Architecture
Vladimir Mayakovsky
Columns of the Museum of the Revolution
Pioneer
Pioneer with a Bugle
Pioneer with a Bugle
Mosselprom Building
Male Pyramid
Deacidifying Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Materials and Equipment Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Plate Making Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Deacidification, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Coating Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Exposing Room 1, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Plate Making Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Developing Room and Exposing Room 2, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Plate Cutting, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Lab B, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Coating Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Coating Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Coating Room, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Exposing Room 2, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Enlarging & Plate Making, Irving Penn's platinum printing laboratory, Huntington, N.Y.
Lab A, Irving Penn's platinum printing labatory, Huntington, N.Y.
Mit dem Blauen Huschen (With the Little Blue Houses)
Shok (Shock)
Basket of Mushrooms
Village Road [recto]
Sea, Fish and Morning Redness
The Cook
Baum und Architektur-Rhythmen (Tree and Architecture--Rhythms)
Tete VIII
Alfortville
Two Women
Figure Studies
Les Devins (The Fortunetellers)
Arlequino
Aux bains a quatre sous
Richard Wagner
Couple (Cycle: Masked Ball)
Flight under the Cloud
Hunger and the Concept of Infinity (Comedy No. 3)
Favor
Accords
Adriana's Garden
Lady with a Hat I, Widow
Lady with a Hat II, Mirror
Ovidus, Tales of Orpheus, Story about Orpheus and Eurydice
Orpheus and Eurydice I
Minerals
Rays
Untitled
Untitled
Earth I
Radiance
"S" Cycle
Remembering Fleece
Seated Old Man
Male Nude Leaning Forward, Holding a Pole
Back of female nude leaning forward, holding onto a ledge
Configuration of Space, no. 87
Untitled
Untitled
Skimming of an Event 2A
P.F. 1981
Untitled (Star Tear)
Untitled (Dreaming Woman)
Untitled (Floral Bosom)
Untitled (Legs and Talon)
Untitled (Bejeweled Bird in Hair)
Untitled (Bird Emerging)
Untitled (Earth Pulling Hair)
Untitled (Cheetah Facade)
Untitled (Hair Twirling)
Untitled (Hand and Flower)
Untitled (The Mirror)
Untitled (Feathered Eye)
Sur le Champ
Twelve Eyes
Still Life with Apple Slice
Groping Plants
Treacherous Fleece
28' Diameter, 6' High
26' Diameter, 6' High
28' Diameter, 1/2"=1' (mistake)
24' Diameter, 6' High
24' Diameter, 9' High (mistake)
28' Diameter, 14' at bottom - 4.8" at top
28' Diameter
28' Diameter, 6'9" High
1 cm= 1 ft., 1 1.2 -2" Thick, 28' Diameter, 56" x 30"
24' Diameter, Just Under 6' High
Construction Sketch
The Artist's Studio
Noon at Deauville
Pinion [verso]
Larry Day Sketchbook
Larry Day Sketchbook
Larry Day Sketchbook
Larry Day Sketchbook
Untitled: Four Etchings [B]
Untitled: Four Etchings [C]
Untitled: Four Etchings [D]
Landscape near Kutna Hora (Kuttenberg)
Isoult
Yellow Wall (Section I + II)
The Greek Mint (Le frappeur grec) [obverse]
Tetradrachm of Syracuse on an Olive Branch [reverse]
Marguerite Desvallires
Standing Nude with Fishnet Stockings
Standing Woman in Nightgown
Reclining Nude Reading
Reclining Woman in Lingerie
Seated Woman Reading
Three Figural Compositions
Nature Abhors a Vacuum
Victoria, 1819-1901, Queen of England 1837 [obverse]
Commemoration of the Liverpool Exhibition of 1886 [reverse]
Livre de Cartouches
Ruler
Biblia Pauperum (Pauper's Bible)
The Brown Sisters, Cataumet, Massachusetts
Time Lines for Air and Water II (May)
Ghost
Mighty Topic
Monkey Contemplating a Human Skull in a Landscape [reverse]
Robert Haussman
Rozella Marie Blackwell
Jim Brittain-The May King
Arabella Thornton
Ms. Minnie with Flowers
Gussie on a Bed with Flowers
Jim Brittain
Jim Brittain
Untitled [Girl Lying on a Bed]
Paul
Untitled [Girl in a Corner]
Samantha
Joan and Samantha
Sharon in a Party Hat
Lisa
Carol in her Mother's Dress
Carol in her Mother's Dress
Cecil
L'Art de Nager, demontr par figures, avec des avis pour se baigner utilement
Der Dom zu Meissen in allen seinen Theilen bildlich dargestellt
Untitled [study of legs and dress]
Untitled [standing nude with a mirror and resting her left foot on a support] [recto]
Sketchbook with Trees, Lakes, Castles, and Rustic Buildings
Tree in Vaduz
Trees in Altendorf
Birth Announcement for Franoise Floury
Wooden Barn in Buchs
Barn in a Grove of Trees, Refis
Farmyard in a Grove of Trees, Refis
Trees in Fog
Sailboat
Beach at Hagenau
Schloss at Meersburg
Coastline at Meersburg
Hill Town
Cloud Study
Clouds and Mountains
Ebenhausen Birches
Rooftop and Trees
Balcony at Schnau
Tree on a Pond, Buchs
Rough Sketch of Treetops
Untitled
Sketchbook with Romantic Castles, Villages, Wooded Cliffs and Panoramas around Dresden
Affirmations IV
Sheron with Piano
Crossing the Border
Fresh Face Hot Dog
Revolutionary Cleanser
A Beehive Arranged on Humane Principles
Untitled
Untitled
Untitled
Venetian Filigree (Ca d'Oro Venetia)
Venetian Filigree (Ca d'Oro Venetia)
Petits Gteaux (Little Cakes)
War is Kind
Twelve Studies For A Portrait Of Mozart
Gaby in a Chaise Longue
Gaby in a Chaise Longue
Gaby in a Chaise Longue
Gaby in a Chaise Longue
Gaby in a Chaise Longue
Icelandic 1-4 [first panel]
Icelandic 1-4 [second panel]
Icelandic 1-4 [third panel]
Icelandic 1-4 [fourth panel]
Subway Drawing
Subway Drawing
Subway Drawing
La Chasse aux Mouettes
Subway Drawing
Untitled
Untitled
Metamorphosis d'Ovide
Still Life
Untitled (Bridge in Kolin)
White Lama
The Ragman (The Wanderer)
Shattenspiel (Shadow play)
Parktor-Rathaus (Park Gate, City Hall)
Riesenrad (Ferris Wheel)
Brcke (Bridge)
Theory of Boundaries
Untitled (Composition with Magic Two)
Omnibus de Corinthe (No. 1, 15 October 1896)
Paphnutius. Comdie de Hrotsvitha
Birth Announcement for Franoise Floury
Birth Announcement for Franoise Floury
Birth Announcement for Franoise Floury
Birth Announcement for Franoise Floury
Lovers with Poplar Trees
The Capture
Unleashing of the Dogs
Landscape with Rock
Female Figure, Head and Shoulders
Male Figure, Head and Shoulders
Dingo: Title Page
Burial of the Dog
Burial of the Dog
Policeman and Accused Man (Trial Version for Dingo)
Policeman and Accused Man (Trial Version for Dingo)
La Fin d'un Monde
La Libre Esthtique. Catalogue de la Quatrime Exposition  Bruxelles du 25 Fvrier au 1 Avril 1897
La Libre Esthtique. Catalogue de la Troisime Exposition  Bruxelles du 22 Fvrier au 30 Mars 1896
Le Pre Ubu  L'Hopital
Men in Togas
Men in Togas
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Three Birds
Doctor Norton Dowd's Walnut Saye [recto]
Landscape
The Deluge (L'Inondation)
Under the Arch of the Bridge (Sous l'Arche du pont)
Birds of Prey (Oiseaux de proie)
Le Dindon de la Farce (Turkey of the Farce)
Children's Dance (Ronde des enfants)
Pond
Poterne des Peupliers
Hotel d'Argenson, rue de Grenelle 101
University Heights, Bronx
Portrait
Brooklyn Navy Yard
North View from Municipal Building
Frederick Douglass Boulevard/116th Street
135th Street and Riverside Drive
Ellis Island 54
Ellis Island 58
Ellis Island 31
Ellis Island 46
Ellis Island 50
Ellis Island 53
Ellis Island 15
Ellis Island 16
Ellis Island 21
Ellis Island 24
Wave Hill
Coney Island
Corona Queens
South View from 72nd Street and Riverside Drive
114th Street/Amsterdam Avenue and Broadway
Fifth Avenue and 17th Street
104th Street/Lexington Avenue
The North American Indian [Volume Ten]
Dr. Max Linde
Georgsgarten Housing Project, Celle-Architect Otto Haesler
Betrachtung der Wilden Theire...
The Seven Acts of Mercy
Self-Portrait
Portrait F. (Egmont R. O. Seyerlen)
Pola
Portrait of Miss Buchholz
Self-Portrait
Christ's Sermon
Mosque
Green Sea
Alberobello: Trullo
Latticuno (Euphorbia dendroides) (recto)
City with Rocks (verso)
Alberico da Barbiano
Juxtaposition: Site 2
Railroad
Saint Peter's Seen from the Janiculum Hill, Rome
Huis van Digna van Stolk
Baby
Study: Budding Flower
Allegorical Female Figure
A Starling and a Lark
Sweet Peas
My Poor Sweet Little Angelica
American Etchings: A Collection of Twenty Original Etchings
Original Etchings by American Artists
Primitives, Poetry, and Original Woodcuts
The Swimmer
Roof I - Overview C
Mask
Vincent
The Auction
Study for "Lemon"
Kyoto: Positive/Negative
Renvers on Two Tracks
Valhalla
Erwin Piscator entering the Nollendorftheater, Berlin
Untitled (Holiday Card)
They Were and Went 15:13
Pocket Drawing 32 Sections
Study for "Bedroom at Arles"
Study for "Reflections: Nurse"
28' Diameter
Single Dome Aerial View
Study for "Girl with Beach Ball III"
Study for "Razzmatazz"
Study for "Mountain Village"
Study for left panel of "Cow Triptych (Cow Going Abstract)"
Study for center panel of "Cow Triptych (Cow Going Abstract)"
Study for right panel of "Cow Triptych (Cow Going Abstract)"
Study for "Fragmented Painting of Lemons and a Melon on a Table"
Studies for "Entablature"
Study for "Expressionist Head"
Study for "Razzmatazz"
Marine: Souvenir of Medway
Quai Henry VI (Dieppe, Quai Henri IV)
Untitled (Two Necklines)
Dzwonnica u S. Jerzego (The Belltower of Saint George [Church])
Minszczyzna (The Minsk Region)
Zakret (Bend [in the river])
Highway to Minsk
Topole (Poplars)
Droga (Road)
Zabudowania przedmiejskie (Building in the Suburbs)
W oblokach (In the clouds)
Untitled
Weehawken Grain Elevators and Tugs
Herbert and Dorothy Vogel
Furrows #12
You and Me (1)
Al Shean c/o Ed Ruscha [letter]
Untitled Vase Relief
Ceramic Pictures of Korean Paintings: Camellia Tree
Entropia (review)
Untitled (Puppet Hooked on a Fence)
Car and Street Lamp
Panneau de Moules (Panel of Mussels)
Objectivity
Hook
Untitled (The Letter)
Gaby in a Chaise Longue
Drawing 34
Irving Penn at Work in Cuzco, Peru
Utah State Art Center booklet
Untitled
Margins for Landing in England
Untitled
Untitled (one of four prints from the portfolio "Undertones")
Untitled (one of four prints from the portfolio "Undertones")
Untitled (one of four prints from the portfolio "Undertones")
Grundriss des Domes zu Meissen
Eingang zur Sakristei (Entrance to the Sacristy)
Big Top Interior
Innere Ansicht der Sakristei (Inner View of the Sacristy)
Eingang zur Capelle, gennant: Zu den drei Bildern (Entrance to the Chapel Known as the Three Pictures)
Ansicht eines Gewlbes im Schiff der Kirche (View of an Arch in the Nave of the Church)
Ein Theil der Sulen-Reihen in hohen Chor (A Part of the Colonnade in the High Choir)
Fortsetzung der Capitle an den Sulen im hohen Chor (Capital of the Columns in the High Choir)
Das Tabernakel (The Tabernacle)
Ansicht des Schlossberges zu Meissen
Das durchbrochene Thurm von der Schlosstreppe aus gesehen (The Tower Viewed from the Castle Steps)
Details of Tracery
Eingang an der sdlichen Seite des Domes (Entrance on the South Side of the Cathedral)
Details of Carving
Der untere Theil des Thurmaussatzes am Tabernakel
Verzieringen des Mittelchores (Ornament on the Central Choir)
Innere Ansicht der Kirche (Interior View of the Church)
Title Page
Text Page
Text Page
Text Page
Durchschnitt der Kirche (Cutaway View of the Church)
Der stliche Fronte vom linker Flgel des Singe-Chors (The East Front of the Left Organ)
Details of Carving
Die Capelle Johannes des Tufers und Paulus (The Chapel of John the Baptist and Paul)
Aussere Ansicht des Domes (Exterior View of the Cathedral)
Das Hauptportal (The Main Entrance)
Grundriss des Domes zu Meissen (Ground Plan of Meissen Cathedral)
Title Page
Stand of Trees [recto]
Study for "Fragmented Painting of Lemons and a Melon on a Table"
Le Charivari (cuttings from)
Standing Nude
Historischer Bilder Bibel
Une Matine d'Hiver au Quai de l'Htel-Dieu (Winter Morning on the Quai de l'Htel-Dieu)
Westminster Palace
Westminster Palace
Westminster Bridge
Matine d'Hiver sur les Quais (Winter Morning on the Quays)
Le Peintre de Marine (The Marine Painter)
Five Okapa Warriors Platinum Worksheet
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
scripted
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Landscape Local New Jersey
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Iron Railing to Little Stoop, Philadelphia [recto]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Passage II
Study for "Lemon"
Passage II
Passage II
Passage II
Hills with Goats
Voice
Voice
Voice
Voice
Voice
Voice
Voice
Voice
Voice
Voice
Voice [recto]
Voice
Voice
Watchman
Watchman
Watchman
Apollo, Phaeton, and the Seasons
Flag
Watchman [sketch for Watchman]
Watchman
Watchman
Ce perdreau est mort sur mon terrain ...
Watchman
Numbers
Numbers
Numbers
Wister House, Rear View
Numbers
Numbers
0 through 9
0 through 9
0 through 9
0 through 9
0 through 9
Target
Target
Figure 4
Target I
Target I
Target I
Target I
1st Etchings, 2nd State
Target I
Targets
Targets
Targets
Flags
1st Etchings
1st Etchings
1st Etchings
1st Etchings: Lightbulb
1st Etchings
Alessandro nell'Indie, drama per musica da rappresentarsi nel gran Teatro nuovamente eretto alla Real Corte di Lisbona
Artists Coming Together
1st Etchings, 2nd State
Study, after An Election by William Hogarth
Study for New Frank Gehry House
Pyre 2
Orange
Tybid
Tap
Study for "Lemon"
K
Other
Abu Ghraib
1st Etchings: Flag
1st Etchings: Savarin
Staircase Study (Chew Mansion) [recto]
1st Etchings [Savarin trial proof]
1st Etchings: Savarin
1st Etchings: Savarin
1st Etchings: Ale Cans
1st Etchings: Ale Cans
1st Etchings
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 1
Figure 1
Figure 2
Figure 2
Figure 3
Lemon
Figure 3
Figure 4
Figure 5
Figure 5
Figure 6
Figure 7
Staircase Hall, Old State House, Philadelphia
Figure 7
Figure 8
Figure 8
Figure 8
Lemon
Figure 9
White Target
White Target
White Target
White Target
White Target
White Target
Target with Four Faces [working proof w/ additions in chalk, ink, collage]
Gray Alphabets
Gray Alphabets
Gray Alphabets
Gray Alphabets
Over Brook
Gray Alphabets
Gray Alphabets
Gray Alphabets
Gray Alphabets
Gray Alphabets
1st Etchings, 2nd State
Flashlight
Flashlight
Light Bulb
Light Bulb
Flag
1st Etchings, 2nd State
1st Etchings, 2nd State
Savarin
Savarin
Ale Cans
1st Etchings, 2nd State: Ale Cans
Flashlight
Flashlight
1st Etchings, 2nd State
1st Etchings, 2nd State: Title Page
Title Page
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Chew Mansion on High Street [recto]
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 0
Figure 1
Mt. Vernon, Virginia [recto]
Figure 1
Figure 1
Pamet Hill, Truro
Figure 1
Figure 2
Figure 2
Figure 2
Figure 2
Figure 3
Figure 3
Figure 3
Figure 4
Back Street, Philadelphia
Figure 4
Leg and Chair
Figure 4
Figure 4
Figure 4
Figure 4
Figure 5
Figure 5
Figure 5
Figure 5
Figure 5
Figure 5
Figure 5
Figure 6
Figure 6
Figure 6
Figure 6
Figure 7
Figure 7
Figure 7
Figure 7
Figure 7
Figure 7
Fishing Shacks and Boats on the Jersey [recto]
Untitled, Second State (Ruler)
Figure 8
Figure 8
Figure 8
Figure 8
Figure 9
Figure 9
Figure 9
Figure 9
Figure 9
Figure 9
Alphabet
Mill Ruins along the Hudson
Alphabet
High School Days
Untitled (Ruler and Fork)
Untitled (Ruler)
Untitled, Second State (Ruler and Fork)
Untitled, Second State (Ruler and Fork)
Untitled, Second State (Ruler and Fork)
Untitled, Second State (Ruler and Fork)
Untitled, Second State (Ruler and Fork)
Untitled, Second State (Ruler and Fork)
Untitled, Second State (Ruler)
River Valley (recto)
Untitled, Second State (Ruler)
Souvenir
Light Bulb
Light Bulb
Light Bulb
Light Bulb
Light Bulb
Scott Fagan Record
Scott Fagan Record
Flags II
Painting with Two Balls [A/C trial roof - 3 flats, 1 wash, black screen 1/2]
Painting with Two Balls [C/C trial proof - 3 flats, black screen]
Painting with Two Balls (Grays) [A/B trial proof 1/2]
Leg and Chair
Blue
Bent "Blue"
Hinged Canvas
Hinged Canvas
Hinged Canvas
Hinged Canvas
Bent "U"
Coathanger and Spoon
Coathanger and Spoon
Untitled (Train tracks with puff of smoke)
Coathanger and Spoon
Coathanger and Spoon
Coathanger and Spoon
Bent "Blue" [trial proof]
Bent "Blue" [trial proof]
Bent "Blue" [trial proof]
Decoy
Decoy
Decoy
Decoy
Decoy
Decoy
Decoy
Decoy
Decoy
Decoy
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Good Time Charley II
Good Time Charley II
Zone
Zone
Good Time Charley II
Good Time Charley II
Good Time Charley II
Good Time Charley II
Good Time Charley II
Good Time Charley
Good Time Charley
Zone
Deer Isle, Maine, One Horse, Two Cows on Hillside
Fool's House
Zone
Zone
Zone
Zone
Zone
Zone
Zone
Zone
Zone (Black State)
A Cartoon for Tanya
Fool's House
Roofs in Mala Strana
A Bit of the Hudson, Weehawken [recto]
Fool's House
Souvenir I
Souvenir (Black State)
"M"
Evian
Viola
Viola
Viola
A Cartoon for Tanya
Two Flags
Two Flags
Two Flags
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cups 4 Picasso
Cup 2 Picasso [recto]
Cup 2 Picasso
Untitled (Curving Street With Trucks and Car)
Cup 2 Picasso
Painting with a Ball
Painting with a Ball
Painting with a Ball
Painting with a Ball
Painting with a Ball
Alphabets
Alphabets
Passage III
Passage III
Passage III
Passage III
Passage III
Passage III
Passage III
Passage III
Passage III
From Eddingsville 1965
unconcerned, Ulysses listens to the siren's song
Igor Stravinsky
Jen Kertsz
Venetian Mirror
Venetian Mirror
Sun Prints, 5
Bent "Blue"
Veduta della Gran Curia Innocenziana
Working Drawing over Photocopy
28' 2" Diameter
Peter Schlemihl
Carved Posts at Alert Bay [Plate 330]
Qa'hla - Koprino [Plate 331]
Mwakiu - Tsawatenok [Plate 332]
Painting a Hat - Nakoaktok [Plate 329]
Hoosic Mountain, Massachusetts
Hamasaka in Tlu'wulhu Costume with Speaker's Staff - Qagyuhl [Plate 333]
A Nakoaktok Chief's Daughter [Plate 334]
Swit - Awaitlala [Plate 335]
Coming for the Bride - Qgyuhl [Plate 337]
A Chief's Party - Qgyuhl [Plate 338]
On the Beach - Nakoaktok [Plate 339]
In Kwakiutl Waters [Plate 340]
A Koskimo House-Post [Plate 341]
Gathering Abalones - Nakoaktok [Plate 342]
The Wedding Party - Qgyuhl [Plate 344]
Quatsino Sound [Plate 345]
Ykotlus - Quatsino (Profile) [Plate 346]
Dancing Figures
Ykotlus - Quatsino [Plate 347]
Group of Winter Dancers - Qgyuhl [Plate 348]
The Fire-Drill - Koskimo [Plate 349]
Nimkish Village at Alert Bay [Plate 350]
Masked Dancers in Canoes - Qgyuhl (a) [Plate 351]
Rounding into Port - Qgyuhl [Plate 352]
A Chief's Daughter - Nakoaktok [Plate 364]
Koskimo Woman [Plate 354]
Wedding Guests [Plate 357]
Masked Dancers - Qgyuhl [Plate 358]
Passing a Dreaded Point [Plate 359]
An Inland Waterway [Plate 360]
A Bridal Group [Plate 361]
Tsulniti - Koskimo [Plate 363]
Qgyuhl Village at Fort Rupert [Plate 353]
Dancing to Restore an Eclipsed Moon - Qagyuhl [Plate 355]
Sailing - Qgyuhl [Plate 356]
Masked Dancers in Canoes - Qgyuhl (b) [Plate 362]
Small Point, Maine
Composition
Z VII
Tales of Genji II
Semi-Clad Girl
T.E. Lawrence
Salom
"Accusation"
"Live from the surface of the moon"
Untitled (Baptism)
Untitled (Woman's face on television)
Untitled (Woman looking in distorted mirror)
Untitled (Alligator wearing sunglasses)
Untitled (Blurred bike in air)
"Charlie and rooster crowing"
Untitled (Woman with flower in front of head)
Untitled (Boy with lightbulbs)
Untitled (Woman's face between blankets)
Untitled (Girl lying across two couches)
Untitled (Baby in suitcase)
Untitled (Man standing on top of cliff)
Untitled (Mountain Village)
"Margaret"
"Aug 1950 Making soap bubbles"
"Henry in Silver Springs, Fla. 1949"
Untitled (Woman with fake nose and glasses on runway)
Untitled (Girl on swing)
Untitled (Pelican and man seated by water)
Untitled (Four men and women in paper costumes)
Untitled (Nude woman seated on bed with eyes closed)
Untitled (Woman with hands over face in field)
"Mary Girow's Cadillac"
Untitled (Girl with bird perched on top of head)
Untitled (Boy with smoke)
Untitled (Man lying on grass holding flowers in front of car)
Untitled (Two women looking in mirror)
From the series "Reflections"
"Rosa"
Untitled (Blurred girl in front of woman and girl posing)
Untitled (Girl with fake glasses and nose in front of curtain)
"This Modernistic point of view shows me in the center. Good?"
Untitled (Girl with long hair flowing down her back)
Untitled (Couple posing with woman's shadow between them)
Untitled (Woman with face blacked out)
"Patsie the day we bought her Taken at Ann's July 10, 1943"
Untitled (Women with paper bags over heads)
Untitled (Man sleeping with turtle)
Untitled (Woman with blank expression)
"Kennedy Slain by an Assassin"
Untitled (Man balanced in one-armed handstand on top of another man's head)
Untitled (Little girl dressing up in bra)
Untitled (Woman sleeping on striped couch with foot in foreground)
Untitled (Children crawling with bare foot in foreground)
Untitled (Man flipping in air at camp)
"This is our boy, dog and cat and I am sticking my nose through the back of the chair. Burns just woke up so he looks kind of mussed up."
"Taken Dec. 20 at home 1959. Bud and Jeff."
Untitled (Child with shadow of man against corrugated fence)
Untitled (Shadow of man watching car race)
Untitled (Overhead view of men conversing on street)
Untitled (Baby crying in carriage)
"The bridge across the Colorado River-the state line is right in the center, Arizona & Calif. Below Needles, Calif. Walter. Baker, Curtis, Ward"
"Double Expose - Snapshot Showing Zim & Rita in Multnomah Falls, Old Oregon Trail 7/16 - 29/37 Oregon 7/25/37 Portland, Fleet-Week"
Untitled (Shadow of two figures across grass)
Untitled (Woman and dog staring at each other through window)
Untitled (Illusion of boy holding two boys in hands)
Throne Room Study
Throne Room Construction
Tango
Elaine, the Lady of Shalott
A Thames Barge
A Rowing Boat Pulled up on the River Bank
A Covered Rowing Boat
A Covered Fishing Vessel
A Boy Sitting on a Banked Vessel
A Covered Vessel on the River with Two Anglers
A Covered Vessel Banked with a Boy Sitting on a Barge
Beached Fishing Boats with a Canopy
A Rowing Boat Pulled up on the River Bank
Flag
Arches
The Female Worker in England
Agit-Prop Stand
All-Soviet Military Railroad
From the book "Photography Sees the Surface"
Central Theater of the Red Army: First Cavalry
Exhibition Display Unit
Exhibition Kiosk with Projection Screen
Spiral (Spirala)
Abstract Photo
La Messe de Minuit (Midnight Mass)
La Fete Nationale (Matine de Fete 30 June 1878) (National Holiday 30 June 1878)
Birds and Sea
Fish
Nude
Untitled (Suburb)
Barber Shop Chord
Composition
Place Pasdeloup, No. 2
Embrial
Spring in the Garden
The Commuter
The Sea, Oregon Coast
City Roofs
Industrial Landscape
Head with Black Hair
Echo
Doorway into Street
Granaries to Babylon (Babylon to Omaha; Railroad Yards)
Steel Valley
Still Life # 1 (Still Life with Guitar)
Union Square
Free Youth, Smog and Demagogue
Machines (Mquinas)
Une, Deux, Trois, Quatre Dames
Brunette Head and Shoulders
Turning Out the Light
Legs and crinoline
At These Rites
Antiquity
East Side Market
Abstract City
Pewter Cup
Repose
Icarus
View of Distant Hills
(lineament-ball)
Lake Harriman Park #2
Pear Trees in Blossom #4, Saddle River District, New Jersey
Untitled
Primeval Forests
Primeval Forests
The Unsated Earth
Time Persists
Nude
The Urn
Staircase of Old Prague
Cow
Der Bibel (Volume 2)
Chicken Fat Knots
Chicken Fat Knots
Paradise Lost. A Poem in Twelve Books
A Recent History of Art in Western Massachusetts; Flooded River for Lane Faison (Mass MoCA #12)
Seated Female Figure
Buffalo Abstraction
Big Top Interior
Untitled (In the Ring)
Movement, Circus Horse and Rider [recto]
Brooklyn Bridge and City Scene N.Y.C.
Brooklyn Bridge (Study for "On the Bridge")
Tracing: Wall Street, Trinity Church
Drawing for Etching on Brooklyn Bridge
Building, Downtown, NYC
New York City Street Movement
New York City Street Movement Abstractions
Hansom Cabs, New York
Landscape with Tower [recto]
Trinity Church, New York
A View from the Ferry
Abstraction
Tunk Mountains, Maine
Grouping: Pink Ladies
Two Women by the Seashore
Untitled (Pink Nudes with Boat)
Circus Ring
Nisten Home, Germantown, Front View [recto]
Chew Mansion: Where the British Soldiers took Possession in the Battle of Germantown [recto]
Staircase Hall, State House, Philadelphia
Philadelphia Street Scenes [recto]
Residence on Chestnut Hill [recto]
On German Town Avenue [recto]
German Town Avenue
Old Academie, German Town [recto]
Fox Chase
A Residence at Chestnut Hill
Back Street, Old Philadelphia [recto]
The Brown Sisters, Cataumet, Massachusetts
Wall Drawing #1146 A Sphere
House and Field [recto]
Untitled (Country-Bailing Hay)
Rail Fence and Field [recto]
Seated Figures
House and Pickett Fence [recto]
House Set in the Trees
Nude Looking Through Window
Seated Female Figure
Seated Nude, New York City
Leaning Female Nude Figure
Grouping, Nude Figures
Grouping, Nude Figures
Movement, Fantasy Series
Nude Figure
Movement, Fantasy Series
Movement, Fantasy Series
Untitled (Boxers)
Movement, Fantasy Series
Movement, Fantasy Series
Movement, Fantasy Series
Untitled (Buildings in Construction)
Movement, Fantasy Series
Movement, Fantasy Series
Hudson Valley Gingerbread Cottage and Landscape with House [recto]
On the Brooklyn Bridge
New York from River
Downtown Street Movement
The Harbor
Hackensack Meadows
Bennington, Vermont
New Hampshire Mountains
Bennington, Vermont
Building Under Construction
Massachusetts, Farm and Old Car with Horse, No. 1
Massachusetts, Farm and Old Car with Horse
Untitled, Manhattan
Hudson River View
Tunk Mountains, Maine
Sailboats, New York Harbor
Grain Elevators and Sailing Ships
Manhattan Cityscape
On Brooklyn Bridge to NYC
Untitled, Downtown, Manhattan
Sea and Sun
Untitled, Skyscraper, Downtown
Untitled (Boat)
Hudson River, Schooner or 4 Master and Tug
Waiting for a Carriage
Untitled (Cityscape)
Street Scene, NYC
Movement, Building, NYC
Ship Dockside
NY from Dyckman St., Ferry Hill, No. 2
Annie Byrnes
N.Y.C City Scene
Woolworth Building
Untitled [recto]
Ships in Harbor
N.Y.C. Street Scene
Street Scene, Carriages
Weehawken, Grain Elevators
St. Paul's-Downtown NY
Movement, Grain Elevators
Weehawken, N.J.
Brooklyn Bridge
Untitled (Downtown, the El?)
Abstract Study
Street Scene, Downtown
City Hall Park, Figures, Municipal Building in Construction
Abstraction
On the Brooklyn Bridge
The Ramapo Mountains Country, N.Y.
Roof
Blind Time IV (Drawing with Davidson)
Renvers on Two Tracks
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Bust of an African Man, on a Baluster Pedestal
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Undertones
The Germans Arrive
Comte d'Artois (later Charles X, King of France)
Merz 3 (0/3)
Affirmations IX
Affirmations X
Untitled
As I Opened Fire [center panel]
As I Opened Fire [right panel]
Der Rasende Reporter (The Racing Reporter) (Egon Erwin Kisch)
Merz 3 [Title Page]
Merz 3 (0/1)
Merz 3 (0/2)
Merz 3 (0/4)
Merz 3 (0/5)
Merz 3 (0/6)
Merz 3 (portfolio cover)
Nat
Omnibus de Corinthe (No. 3, 15 April 1897)
Omnibus de Corinthe (No. 4, 15 July 1897)
Omnibus de Corinthe (No. 5, 15 October 1897)
Untitled (Woman holding baby on street)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Skull)
Untitled (Skull)
Untitled (Skull)
Untitled (Skull)
Untitled (Skull)
Cinco Grabados (Five Prints)
Untitled (Woman with head through sheet)
Untitled
Untitled (Envelope Torn)
Untitled (Envelope with Leaves)
Untitled (Envelope Open)
Untitled (Envelope Painted)
Untitled (Envelope Composition)
Cartouche with Military Theme
Cartouche with Military Theme
Cartouche with Sacrificial Offering
Cartouche with Sacrificial Offering
Cartouche with Horses
Cartouche with Horses
Cartouche with Pegasus and Apollo
Green Window
Cartouche with Pegasus and Apollo
Cartouche with Earthly Riches
Cartouche with Earthly Riches
Cartouche with a Shipwreck
Cartouche with a Shipwreck
Cartouche with Neptune
Cartouche with Neptune
Cartouche with Charity
Cartouche with Charity
Cartouche with Faith
Cartouche with Faith
Cartouche with Neptune's Chariot
Cartouche with Neptune's Chariot
Cartouche with Allegorical Figures
Cartouche with Allegorical Figures
Untitled
Title Page
Colloque cologique
Hokusai's Ghost
64 Steel Square
Female Figure
Exclamation
I Dreamed I Could Fly at 2,893,077
Airplane Disaster
Pencil
Pink Pearl Eraser
Glacier Bay
Tulip Car #1
Untitled (Comet)
Rhinoceros
Figure at Barnes Hole
Boober
Verrerie allgorique
Pont  Mousson
Ephmrides brouilles
Nouvelle le
Untitled
Winter Sea, Belfast, Maine
Untitled
Tutti i pesci devono andare piano (All Fish Must Move Softly)
Al buio sul mare Adreatico (Darkness under the Adreatic Sea)
Il santo di Loreto (The Saint of Loreto)
Tutte le montagne sono sante (All Mountains are Saints)
Immagine minore marchigiana (Immagine a girl from the Marche)
Untitled
Untitled
Untitled
Alliance
Concentric Bearings, D
Untitled
Untitled
Blue Sky Buckets
#3 Vertical
Untitled
Rain
Ascent
Head II
Rice House
The Rice Meals for a Stone
Untitled
Untitled
Emperor Mathias
Self in Mirror in Landscape
Window Rock
Ashshur
The Little Triangle
Midnight Pass Road
Rug
The Ladder
Untitled
Summer
Untitled
Them and Us
[untitled]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Rising Boat
Standing Mitt with Ball, Half Scale, 6 Feet
Jack Pot
Head within Head
Little Bent Memphis
Act II, Scene 1, from Ubu Tells the Truth
Act I, Scene 2, from Ubu Tells the Truth
Act II, Scene 5, from Ubu Tells the Truth
Act III, Scene 4, from Ubu Tells the Truth
Act III, Scene 9, from Ubu Tells the Truth
Act IV, Scene 1, from Ubu Tells the Truth
Act IV, Scene 7, from Ubu Tells the Truth
Act V, Scene 4, from Ubu Tells the Truth
Seat of Power, from Ubu in Africa
Ma Ubu, Political Advisor, from Ubu in Africa
The Grand Tour, from Ubu in Africa
Ubu, Ma Ubu and Ma Ubu's Lover, from Ubu in Africa
Left Luggage, from Ubu in Africa
Ma Ubu, from Ubu in Africa
Salutations - Ubu Expands his Horizons, from Ubu in Africa
Ubu Potentate, from Ubu in Africa
France - The Dreyfus Affair - 1896, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
Mid-Atlantic - Titanic - April 1912, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
Berlin - Inflation - 1923, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
Paris - with Fuehrer - June 1940, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
Central Africa? East Africa? 1960s, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
Pittsburgh? - Saboteur - 1944, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
40 Fotos, page 15
South Africa - 197? - Interrogator, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
Rwanda? -  Afghanistan? - Balkans? 1996, from Ubu centenaire: Histoire d'un farceur criminel
Soldiers
Bowlers
Chairs
The Corcoran 2005 Print Portfolio: Drawn to Representation
In Laguna (On the Lagoon)
Fundraising Event in a Rose Garden
House of Stone
Holstein Poetry - Catenary Curve
Dark Duck
The First of May
Air Superiority
Night in the Red City
Whistler's Point
Needlework
The Book of Snow
In Between
Iconic Totem No. 10
Chromatique
Top
Sous-Bois (Undergrowth)
Open House: Line Study
Night I
Through the Pack
Seduction Coat
Landscape XLVI
So.. In the Age Of..
Elizabeth Quinn Sleeping
Les mots en libert futuristes
Misluckte Papen-Krygh en de Fransche Verhuys-Tydt (Caricature on the War betweeen France and the Republic)
Still Life of Fruit: Concord Grapes, Cherries and Green Apple
Petit Port--La Corniche, Marseilles
Title
Untitled [New York City] [recto]
PARIS MARCH AUX PUCES (Paris Flea Market)
Das Dianen-Denkmal zu Bollendorf
Sheet of Studies: Architectural Details
Sheet of Studies: Architectural Details [recto]
Tightrope Dancer
Untitled
Steamboat Fleet
Untitled (Two women wrapped in American flag)
Nightmist and Rising Moon
Man at a Table
Market Scene
Three Nudes
New York, Near Columbus Circle
Intrusion
Mammy
Nude Arrangement
Untitled (Woodcutter)
Valley
Whistler No. 6
Whistler No. 4
Untitled (Funeral procession)
Old St. Etienne
Sailboat and Sunset
Forms in Action
291, No. 3
Study in Green and Black
Brown and Black
Composition with Figures
Looking Upward
Golden Canyon
Prayer Images
Surprize #6
Over Brook
Male Figure
Memphis
White Garden, Sky
William Walton
Petit profil (Seated Girl Wearing a Red Coat and a Blue Hat)
Women and Nuns Seated in Church
Jeune Fille ( la lampe) (Young Girl by Lamplight)
Les chapeaux  brides (Schoolgirls Wearing Brimmed Hats)
Cat with a White Front
Seated Girl in a High Collared Cloak
A Corner of the Artist's Room, Rue Terre Neuve, Meudon
The Twelve Sons of Jacob
Studies for Constructivist Sculptures [recto]
Studies for Constructivist Sculptures [verso]
Quarry Pool
Masonry Versus Sky
Spillway
Countryside
Schooner at Dock
Thinking and Seeing Piece 2/3
Hopfenblute
Evening in the Park
The Brooch (Eva Mudocci)
Man and Woman
A Park Scene with Baby Carriage
Coelestes et Inferni
Kopf (Head)
Silent Shadows at Home
Mabou, Nova Scotia
Walking Walking
Untitled (Letterbox)
The Slanted Sink
Ripon Cathedral from the Southeast, adjacent to the River Skell
Through Boards
Snow
Joseph Beuys
Gray Sea
291, No. 9
Scribes
Betrayal
Gare St. Lazare
Pictograph
Henry VI
The Large Nude
Manathe
Nude on a Canape
Bust, Modern Style
Still Life with Fruit Bowl (Nature morte au compotier)
Untitled (Blurred group in motion on beach)
Untitled (Girl sleeping in bed outdoors)
A Letter
Crash in the Jungle
Green River
Curt Blass
Lake in the Park
Two Figures by the Sea
In the Meadow
Mnnenkopf (Self-Portrait)
Heischer
Leopard
Bust
The Riding Crop
Black Angel
Lneburg
Nchtliche Kirche (Church by Night)
Auf dem Balkon (On the Balcony)
Imperial Highway
Untitled (Man with female "ghost" at the piano)
Untitled (Cake held in foreground with car behind)
Community of Franciscan Monks, San Francisco Monastery, Cusco
Torso
Untitled from "Ballet" series
Untitled from "Ballet" series
Times Square Montage
Brooklyn Gang
Grand Central Station
Dance in Brooklyn
Untitled (Group sticking heads through a sheet)
Street Scene
Untitled (Person in air above rocks)
"12/37 Hollywood, Florida, Xmas Turkey, Russell Schoyer"
Untitled (Cake on lawn in front of house)
Untitled (Cake on chair in front of house)
Untitled (Woman giving the finger with birthday cake)
"#14 Tuesday August 23 1967 at Cromwell - Bill home - his 20th Birthday"
"Bess"
Untitled (Mock wedding)
"Brothers Let There Be Peace"
"Carol & Paul's Furlough - Geo & Lil"
Untitled (Two people in costumes)
Untitled (Crowd waving farewell on boat)
"A Reflection Picture Taken at Paradise Glacier LwC, JRF and Mr. Nutting Aug 1918"
"Coming In and Going Out  What do you think of us The 2 Paulines"
"Flash Light"
"Some of the Goofs at Camp Phantom Wood 'We will make a good beginning'"
Untitled (Play on perspective with feet in foreground)
Untitled (Seated men holding hands)
Untitled (Woman seated against a clapboard building)
"?? I can't tell you why I love you..."
Untitled (Girl in contorted pose)
"The Slide For Life"
"Cold Modesty"
"The Artist"
Untitled (Woman at piano with male "ghost")
"Hazel Bauer"
"One of the many jets preparing to land at the airport outside of Nice. In the foreground is Ronnie."
Untitled (Girl in paper bag)
Untitled (Pair of shoes on car)
Untitled (Person in shower)
Untitled (Young woman in checked bikini)
Untitled (Baby with cigarette box)
Untitled (Woman with cigarette in car)
Untitled (Woman posed against wall with guns)
Untitled (Woman and monorail in motion)
Untitled (Couple kissing with bottle of liquor)
Untitled (Young woman with purse wearing dungarees)
Untitled (Adolescent couple wearing paper crowns at a dance)
Untitled (Girl lying on bed with long hair covering back)
Untitled (Girl with piece of meat)
Untitled (Woman lying in grass with metal objects over eyes)
"This is the only way Sara would pose for a picture, being dressed in this disguise"
Untitled (Man's legs in skirt on chair)
"Cookie Nov. 1952, about 4 mos. old"
Untitled
Untitled (Refrigerator)
Untitled (Older man wearing woman's shawl)
Untitled (Blurred upper half of woman's face)
Untitled (Man on street taking pictures of himself in mirror)
Untitled (Man in toy flying saucer)
Untitled (Two women wearing gas masks)
"Jerry"
Untitled (Blurred bride)
Untitled (Masked man sitting in car)
"Oakland Bay Bridge"
Wrapped Walk Ways, Loose Park, Kansas City, Missouri
Untitled (Tiger in cage)
Untitled (Christmas tree)
"Carole, Seattle, Washington"
Untitled (Blurred cat licking milk bottle)
Untitled (Plaid skirt and legs on wood table)
Untitled (Woman asleep in car)
"So happy"
Untitled (Woman standing in front of record store)
Untitled (Couple under blanket)
"Practice Makes Perfect"
Untitled (Woman "feeding" cow)
Untitled (Woman posed from behind against door with hanging skeleton)
Untitled (Woman posed against door in collar and muff with Halloween decorations)
Untitled (Silhouette of couple watching fireworks)
Untitled (Kitten perched on table)
Untitled (House in windstorm)
40 Fotos, page 16
Untitled (Striped stockings and boots)
"?!!"
Untitled (People waiting in line)
Untitled (Boy buried in sand)
Untitled (Boy's feet sticking out of sand)
"Mom didn't even notice me taking this. Wonder what she saw on the ground? ha ha!"
"Going home and still sleeping 7/17/38"
Untitled (Man tossing baby in woods)
Untitled (Young man with broom in shirt)
"Pals"
"Dorie"
"Berta Weiker, 11/26/55"
"Lois Weiker, 11/26/55"
"Sandra Butenhoff Mar. 1956"
Untitled
"Bedroom 1956"
"Picture in my bedroom"
"Marianne Festerling I.B.M.-T.L.C."
"Carol Clements T.L.C. File Room"
"Joan Hensel, I.B.M.-T.L.C."
"Joan Greco, T.L.C. File Room"
F. Steinhofer, File Room T.L.C."
"Dorie 4-1-56"
"Sally Gapinski May 1956"
"Dorie May 1956"
"5-17-56 Dorie"
"Donna-Virgie"
"Dorie July '56"
"Dorie, July or Aug., '56"
"C. Gaikowski"
"Ruth Nelson"
"Eleanor"
"Betty Lundamo"
"Flo, Xmas '56"
"Xmas '56, Flo"
"Xmas '56 Dorie 'Bottoms Up!'"
"Xmas '56 Dorie 'Beating Drums?'"
"Dorie, Dec. 1956 'Legs'"
"Xmas '56 Dorie's 'Leg's?'"
"Xmas '56 Doris 'May need a Bicarbonate?'"
"Dorie-Bruce"
"Dorie"
"Ellie 1957"
"Doris, April 1957"
"Me, April 1957"
"Lucy 1957"
"Mary"
"Me, April 1957"
"Me, April 1957"
"May 1957 Dorie"
"Ruth Nelson, April 1957"
"Dorie, 7-57"
"Dorie 7-57"
"Doris, 7-57"
"Flo, 7-57"
"Dorie, 7-57"
Surrounded Islands, Biscayne Bay, Greater Miami, Florida
"Flo 7-57"
"Dorie 7-57"
"Doris Wright, February 1959"
"Me"
Untitled (Rooming house)
Untitled (Rooming house)
"Donna + Doris"
"3620 W. Kilbourn, apt. 1"
"Donna"
"3620 W. Kilbourn, Apt. 27"
"Flo 3620 W. Kilbourn, Apt. 27"
3620 W. Kilbourn, Apt. 27 Do 44"
"April 14, 1929"
"April 14, 1929"
"April 14 1930 10 Years"
"April 14, 1931"
"Apr. 14 1932"
"13 yrs old. April 14, 1933"
"April 14, 1935"
"13 yrs. April 1933"
"13 yrs. 1933"
"Kodiak Alaska"
"April 14, 1934"
291, No. 1
"Seward Alaska April 14, 1935"
No. 2 Kodak family photograph album
Photomosaic
Mud Book. How To Make Pies and Cakes
Prague Fountain
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
291, No. 2
The Pont Neuf Wrapped, Paris, France
291, No. 4
291, No. 10-11
Sketch over Typed Letter from the Galerie J.B. Neumann u. Guenther Franke
Sketch over Typed Letter from the Galerie J.B. Neumann u. Guenther Franke
The Umbrellas, Japan-USA
Stormy Sea
Gardeuse d'Anes Merchant (The Donkey Herder)
Das Mappenwerk der Insel
L'Estampe et l'affiche, no. 2
L'Estampe et l'affiche, no. 1
Preliminary design of book-plate for Misia
La dernire croisade
Thtre de l'uvre, for the Playbill of "L'Inspecteur Gneral Revizor" (The Inspector General) by Nicolai Gogol
La Toilette
Les Petits Anes de Luchon
Le Puits de la Butte-aux-Cailles
L'Etang de la Bivre (The Beaver Pond)
Le Chateau des Hiboux; Ex-libris de Lon Lerey
Quatre Anons dans un Pr
L'Anesse Marie-Jeanne
Still Life with a Bottle of Marc (Nature morte  la bouteille de Marc)
Untitled (Silueta series)
Untitled (Silueta series)
Untitled (Silueta series)
Pietro Magni, The Reading Girl
Female Impersonator with Jewels, N.Y.C.
Conjugal Diamonds
L'Anesse Marie-Jeanne
L'Entre de Landemere (The Hague)
L'Ane et la Vielle
Valley Curtain, Grand Hogback, Rifle Colorado
Une Matine d'Automne
Les Gardiens du Logis
Ttes de Bretons
Le Patre
Le Patre
Le Patre
Road to Perdition
Landscape with a Mill
Un Chemin de Perdition (Road to Perdition)
Elle venait lentement...
Thomas Le Hardouaye
Thomas Le Hardouaye
Thomas Le Hardouaye
La Vision
L'Ensorcele
L'Enterrement
First Vignette
First Vignette
Second Vignette
Third Vignette
Un Th Douairires
I Promessi Sposi
Les Adieux
Une Varit dans L'Amour
Caramba, Fit-elle!
Le Criard
La Blanche Caroline
Ryno et Hermangarde
Le Bas-hamet
Le Tombeau du Diable
Title Page
Title Page
La Diligence de Beaucaire
Le Secret du Matres Cornille
The Umbrellas, Japan-USA
Le Secret du Matres Cornille
Le Cur de Cucugnan
Les Vieux
Les Vieux
Les Petites Chaumires
40 Fotos, page 14
Six Etched Illustrations for Le Chevalier Destouches...
J.Barbey d'Aurevilly
Les Anes de Saint-Medard
Reclining Woman: Elbow
Running Fence, Sonoma and Marin Counties, California
"Tetua" Tamarii
Sphere Spirals
Puddle
Trees and Animals
Knots
Square Limit
JOE
From 21st Street and Broadway, New York
Empire State Building, New York
From 133 W 22nd Street, New York
Vida y Hechos del Ingenioso Hidalgo Don Quixote de la Mancha
Romolo and Ersilia
Untitled
40 Fotos, page 21
Sunrise
Les Quatre lments
Savarin
Flashlight
0 through 9
Wrapped Coast, Little Bay, Sydney, Australia
Couple in the Woods
Working-Class Couple
Im Nacken Das Sternemeer; mit zwlf Zeichnungen
The Wrapped Reichstag, Berlin, Germany
Wrapped Trees, Foundation Beyeler and Berower Park, Riehen, Switzerland
Wrapped Trees, Foundation Beyeler and Berower Park, Riehen, Switzerland
The Gates, Central Park, New York City
Walking at the Lake, Bois de Boulogne
The Barge 'St. Tropez' in the Harbor of Cannes
Red Plums
The White Tablecloth
Nude in an Interior
Cherries
Work Table
Still Life
Rote Sulen vorbeiziehend (Passing By Red Pillars)
Still Life
Still Life
Still Life
Still Life
Nude before a Mirror
Landscape (Chiesanuova)
Le Bruit de deux sabots trainant...
Le Soir meme..
A cette lueur soudaine...
A cette lueur soudaine...
Je fis ce qu'on appelle un bon marche.
Je fis ce qu'on appelle un bon marche..
On allume des cierges...
On allume le cierges...
La Diligence de Beaucaire
La Cure de Cucagnan
Promenade des Nourrices, Frise des Fiacres [far left panel]
Le Soir meme..
Le Bruit de deux sabots trainant...
J.Barbey d'Aurevilly
Rock Erosion, Point Lobos
Springtime
Corral
Woman with Umbrella in Garden
Fruit and Flowers
Paris at Sunset
Nude
F.D.R.
A Motley Crew
Towers of Notre Dame
Paris Canal
Edelweiss aus dem Engadin (Edelweiss in the Engadin Valley)
Saint Jean de Luz
Rouen St. Maclau
Rouen Rue Malpalu
Road in Woods
Trees
Pine Trees
Road in Woods
Woods
Etude de fleurs (Flower Study)
Etude de fleurs (Flower Study)
Village on island
House under a Bridge
Bayardo
Egyptian Statues
Trophies with Children Playing [woodcut]
Path in Woods
Head of Prometheus
Reclining Figure, Interior Setting I
Trees
40 Fotos, page 27
Woman at the Mirror
Young Girl in Profile, Crowned with Flowers (Jeune Fille de Profil Couronne de Fleurs)
body object series #8, paddle
body object series #9, stoveplate
body object series #10, basket
body object series #11, boot
body object series #12, door
body object series #13, toothpick suit/chair
body object series #14, megaphone
body object series #15, honey hat
body object series #16, flour
Untitled
From Glacier Point
Colorado Springs
Longmont, Colorado
Missouri River, Clay County, South Dakota
On Signal Hill, overlooking Long Beach, California
Edge of San Timoteo Canyon, Redlands, California
La Loma Hills, Colton, California
Clear-cut and burned, east of Arch Cape, Oregon
East of Riverside, California
Mobile home park, north edge of Denver
Cottonwood leaves, Boulder County, Colorado
Bulldozed slash, Tillamook County, Oregon
Among the last trees that surrounded a farmhouse, now gone, Longmont, Colorado
From the South Jetty, Clatsop County, Oregon A
From the South Jetty, Clatsop County, Oregon B
From the South Jetty, Clatsop County, Oregon C
From the South Jetty, Clatsop County, Oregon D
From the South Jetty, Clatsop County, Oregon E
From the South Jetty, Clatsop County, Oregon F
The Critic Sees
Irvine Ranch
West Wall Semicoa 333 McCormick Costa Mesa
Laguna Beach
Santa Cruz 1970B
Urformen der Kunst
(Sketch on Verso of Postcard)
Silkscreen
Lincoln Ave.
Untitled (Chop Suey)
Store Window with Mannequin with Lingerie, Providence
Couple Walking Down Street, Venice
Ragsdale Beauty Shop/Poodle Cut, Detroit
Warehouse Wall and Store, Newbern, Alabama
Untitled
The Curiosity Shop
(Sketches on Verso of Moving Slip)
Fortn de las Flores (Block-House of Flowers)
Untitled
Passport
Model
Portraits of the Artists
Sketch for Forest Ranger
Untitled
Sketch
Academic Exercise in Shading in which the Negative Proved to be Equally as Correct
Middle Calf, Piegan
40 Fotos, page 28
Kwakiutl House-Frame
Untitled
Kotsuis and Hohhuq-Nakoaktok
Fish Spearing-Clayoquot
Nakoaktok Warrior
Untitled (Salish Type Woman)
The Oldest Man of Nootka
A Home in the Mesquite-Chemehuevi
Nayenezgani-Navaho
Tobadzischini-Navaho
Haschogan-Navaho
Gaaskidi-Navaho
Zahadolzha-Navaho
Middle Calf, Piegan
Middle Calf, Piegan
Valley House
Vandalism
Charles V, Emperor
Untitled
Southern Environs of Memphis
Crazyhorse Saloon
Grain Elevator and Lightning Flash, Lamesa, Texas
Landscape-Road and Two Grain Elevators-Near Kinsley, Kansas
Peasants in a Stable
Pietro Aretino
Untitled (North Carolina)
Tobacco Picker, Rocky Mount, North Carolina
Untitled (Charlotte, North Carolina)
Hernan Cortes
Cardinal Antoniottus Pallavicino
Venus and Adonis
Self-Portrait
Saint Christopher
Mars and Venus
Neptune and Amphitrite
Pluto and Proserpine
Hercules and Dejanira
Bacchus and Ariadne
Apollo and Daphne
Vulcan and Ceres
Jupiter, Juno, and Io
Cupid and Psyche
Green Curve
Red Curve
Black Curve
Leaves
Standing Female Nude
White Curve
Red Curve
Blue Curve
Red Yellow Blue
Blue Yellow Red
Red Yellow Blue
A Living Flag
A Living Flag
Penitent Mary Magdalene
Blue Curve (Black State)
Red Curve (Black State)
Red Yellow Blue
Two Blacks and White
Penitent Mary Magdalene
Blue/Black/Red/Green
Black
Black (Texture)
Red
Purple
Madonna and Child
Green
Diptych: Dark Blue, Dark Green
Orange
Blue
Dark Blue
Green Curve
Red
Blue
Black
Purple
Dark Purple
Yellow
Sunflower I
Sunflower II
Wild Grape Leaves I
Wild Grape Leaves II
Daffodil
Red
The Rhine
Daze (Speculations)
The Thames
The Nile
The Amazon
The Mississippi
The Hudson
The Seine
The Yangtze
Recourse (Speculations)
Sublime (Speculations)
Source (Speculations)
Allegory of Marriage
Residence (Speculations)
Daydream (Speculations)
Break (Speculations)
L.A. Uncovered #1
Suspension Bridge, Niagara Falls, NY
Untitled
Untitled
Untitled
Wellfleet, Mass.
Promenade des Nourrices, Frise des Fiacres [second panel from left]
Virgina and Child with Infant Saint John
Portrait of a Man
The End #68
The Moon: Considered as a Planet, a World, and a Satellite
Still Life with Watermelon, New York
Three Girls, One Reclining, Dahomey
Untitled
Virgin and Child
Arizona Landscape
Untitled (Paint on Cellophane)
Virgin and Child with Pears
Portrait of a Woman with Bared Breast
In Erwartung der Heimkehr (Watching for the Return)
Angler auf der Brcke (Anglers on the Bridge)
Young Woman before a Mirror (Alphons I, Duke of Ferrara, and Laura de'Planti)
Store WindowWashington D.C.
Titian and his Mistress
Allegory of Marriage
Portrait of a Man
The Terror of War
Walapai, Arizona
Tavern Scene
Allegory
Christ and the Adultress
Virgin and Child with Saints
Dante and Virgil in Hell
Madonna and Child with Saint Catherine and John the Baptist
Virgin and Child with Saint Francis and the Infant John
Jupiter and Ganymede
The Holy Family
Madonna and Child with Saints
Holy Family with the Infant Saint John, Saints, and Angels
The Tribute Money
The Man of Sorrows
The Triumph of the Trinity (La Gloria)
Saint Jerome Reading in the Desert
Tarquin and Lucretia
Tityus (Prometheus)
L.A. Uncovered #2
Mental Reactions
L.A. Uncovered #3
L.A. Uncovered #4
L.A. Uncovered #5
L.A. Uncovered #6
L.A. Uncovered #8
L.A. Uncovered #9
L.A. Uncovered #10
L.A. Uncovered #11
Quattro Mani I
Quattro Mani II
Quattro Mani III
Los Angeles San Angeles
Quattro Mani I (State)
Diana and Callisto
Landscape with Shepherds
Quattro Mani III (State)
Bacchanale of the Andrians
Offering to Venus
Quattro Mani IV (State)
Site
Virgin and Child with Saint Catherine and the Infant Saint John
Reunion
Slink
Danae
Next Room
Winner Spinner
Local Focus
Appointment
Flaps
Gossip
Vamp
Quattro Mani Marrakech I
Quattro Mani Marrakech II
Quattro Mani Marrakech III
Quattro Mani Marrakech IV
Wash
Raffle
Ten Til Too
Venus of Urbino
Entombment of Christ
The Adoration of the Shepherds
Saint George and the Dragon
Marytrdom of Saint Lawrence
Marytrdom of Saint Lawrence
Marytrdom of Saint Lawrence
Virgin Mary and Two Apostles in a Landscape and Harvest Scene
Tender Jokes
Costume
Purple
Type
Armorial Bearings
Autumn Aspen
Gem
Jasmine
Spring Aspen
Summer Aspen
Verona Suite
Verona Variation # 1
Untitled
Honfleur
Point Lobos
Coney Island - New York City, New York 1952
Saratoga Spings, New York, 1931
Parabola Optica (Optical parable)
Muro Romano
I [from the portfolio Stations II]
Still Life with Carafe, Bottle, and Guitar
Verona Variation # 2
Verona Variation # 3
Verona Variation # 4
Verona Variation # 5
Verona Variation # 6
Verona Variation # 7
Verona Variation # 8
Verona Variation # 9
Verona Variation # 10
Verona Variation # 11
Verona Variation # 12
Verona Variation # 13
Verona Variation # 14
Trottins (Errand-girls)
Verona Variation # 15
Winter Aspen
Magione
Stradina
Urbino
Viale
Potrero Intersection-20th and Mississippi
Potrero Intersection-Blue Sky
Texas and 20th Intersection
Textbook Comic Devices
Carrera
Grand Riviere
Marking Time
Grand Riviere II
Guest House
House of Pictures
Garden Study
Margot
Cairn 1
Cairn 2
Cairn 3
Cairn 4
Camellia White
Black & Gray, 30 x 20/1
Black Curvy Brushstrokes
Black/Black Curvy Brushstrokes
Color & Black, 40 x 40/#3
Loops & Curves Gray/Gray
Straight and not Straight Lines
A Door Must Be Either Open or Closed
Drawing a Line (An Ounce of Gold)
Ghost Pi
Golden Rectangle
Leonardo IKB
Mondrian
One Second Sculpture
Kana-Kurlangu Jukurrpa (Digging Stick Dreaming)
Karntakulangu Jukurrpa 1 (Women's Dreaming 1)
Karntakulangu Jukurrpa 2 (Women's Dreaming 2)
Mina Mina Country
Salt
Salt on Mina Mina
Sandhill Country
Untitled
Sandhills
Spinifex Country
Copper Plate Nudes II (1)
Copper Plate Nudes II (2)
Copper Plate Nudes II (3)
Copper Plate Nudes II (4)
Copper Plate Nudes II (5)
Copper Plate Nudes II (6)
Copper Plate Nudes II (7)
Copper Plate Nudes II (8)
Dancer
Dancer II
Dancer III
Little Leopard
Stairs to the Stars
Torso I
Torso II
Trial Pattern: Animal
Trial Pattern: Sky
Trial Pattern: Sunset
Trial Pattern: Western
Untitled (LO 269)
Untitled (LO 270)
Untitled (LO 271)
Untitled [LO 272]
Untitled (LO 273)
Breathless
Flutter
I Love You Woman
Mandarin Love Note
Mothers & Sons
Bay
Binocular View
Flourish
Gaze
Silhouette
Trim's Flourish
EK Spectrum I
Sneaker Lace in Landscape with Palm Trees
W.I.M.P. #1 (State I)
Object of Magic
Going Out
L.A.S.F. #2
Warm Start
Untitled
Two Women
Legs
Ten Women
Day Light I [left panel]
Day Light II [left panel]
Element A [left panel]
First Verse
X-1
X-2
L.A.S.F. #1
L.A.S.F. #3
Series C, #1
Series C, #2
Series C, #3
4 Rivers
A Walk in the Woods
Deep River
Evening
From the Boat: Comet
From the Boat: Constellation
From the Boat: Horizon
From the Boat: Rain
Identity Stretch
Memory
Milky Way
Mixed Marks, ARC
Mixed Marks, Double Mark
Mixed Marks, Floating Mark
Mixed Marks, Grid and Ink Blot
Mixed Marks, Landscape
Mixed Marks, Rorshach with Red Rectangle
Mixed Marks, Rorshach with Symbols in Corners
Moon Lake
Peony
Radish
Shape of Water
Starry Night: August
Starry Night: July
Starry Night: June
Starry Night: October
Starry Night: September
Summer Pond
Sunlight on Water I
Sunlight on Water II
Wind and Water
Beach Group
Dark Hill River
Estate 2
Hill River
Pie Case
River and Farms
Toy Box
Up, to 7, No. 1
Nchtliche Erscheinung (Nighttime Apparition)
Arise!
Bang
Convocation
Dawn
Exchange
We Are All in the Gutter, But Some of Us are Looking at the Stars
David Smith's North Field, Looking South, Terminal Iron Works, Bolton Landing, New York
Remansillo [Little Backwater]
Pont des Arts, Paris
The Brown Sisters, Wellesley College, Massachusetts
Le Sourcier (Water Diviner) [plate 5]
Scnes de la vie Prive et Publique des Animaux (Scenes from the Public and Private Lives of Animals)[Volume 1]
Les Clefs des Songes (The Key to Dreams) [plate 16]
Les Cartes (The Cards) [plate 15]
Le Numraliste / Auto-portrait (Numerologist / Self-Portrait) [plate 14]
Les Osselets (Knuckle-bones) [plate 13]
La Table Tournante (The Turning Table) [plate 12]
Le Marc de Caf (Coffee Grounds) [plate 11]
Le Mdium (The Medium) [plate 10]
Le Jeteur de Ds (The Dice Thrower) [plate 9]
Le Vol de Oiseaux (The Flock of Birds) [plate 8]
La Boule de Cristal (The Crystal Ball) [plate 7]
Le Pendule (The Timepiece) [plate 6]
Merz 3
L'Homme qui Voit dans le Nuages (The Man who Sees in the Mist) [plate 4]
Le Ftichiste (The Fetichist) [plate 3]
Les Lignes de la Main (Palme Reader) [plate 2]
L'Astrologue (The Astrologer) [plate 1]
La Parisienne (1)
Quai d'Orleans, Fishermen behind Notre Dame, Paris
"I painted them, Doris"
Goshogaoka
Yuka Koishihara and Eri Kobayashi
Yuka Ishigami
Chinatsu Narui and Hitomi Shibazaki
Kumiko Shirai
Von der Artzney bayder Glck (De Remediis Utriusque Fortuna) (On the Remedies of Good and Evil Fortune)
Mexico COLOLA
Mexico HUA HUA
Mexico MELAQUE
[untitled]
Mexico Calpulli
Mexico La Cina
Mexico OSTULA
Mexico VALLARTA
Traveller
Skizze und Notizen (Sketch with Notations) [between pages 8-9]
Les Bois du Monde illustr, volume XX
Ayako Sano
Kumi Nanjo and Marie Komuro
Rie Ouchi
Atsuko Shinkai, Eri Kobayashi and Naomi Hasegawa
Chihiro Nishijima
Sayaka Miyamoto and Takako Yamada
Kumiko Shirai and Eri Hashimoto
Kumiko Kotake
Poison
Vases after the Manner of the Antique
Boulevard d'Iseghem, Ostende
On the Quai (Auf der Quaimauer)
Tired (Mde)
Thomas Mann
Die Zeitung (Newspaper)
Kootz Gallery
Untitled (Man asleep in rowboat)
Untitled (Man with mustache sleeping)
I/I [from the portfolio Stations II]
"This is the one when I was asleep. I had been in the hospital almost a month so I look kind of worn down. This picture does not do my room justice. It was all in pink and blue. I had a French telephone beside my bed on the radio that doesn't show up..."
Untitled (Man between two women)
Untitled (Couple falling over on porch)
Untitled (Woman asleep on striped sofa)
"ATM. 1963"
Untitled (Woman floating on raft in pool)
II [from the portfolio Stations II]
III [from the portfolio Stations II]
IV [from the portfolio Stations II]
V [from the portfolio Stations II]
I/IV [from the portfolio Stations II]
I/III [from the portfolio Stations II]
I/II [from the portfolio Stations II]
Profile
Stations II
Paris Review
Black & Gray, 30 x 20/2
Black & Gray, 30 x 20/3
40 Fotos, page 35
Black & Gray, 30 x 20/4
Alema Rose, Aler IDP Camp, Uganda
[untitled]
Five Revolutionary Seconds XIII
Untitled 166-02 (Bruce's)
Untitled (Boy with piece of meat)
Portrait of a Domestic Servant
Breathing Hope
40 Fotos, page 11
Aubrey Beardsley
Self-Portrait
Untitled
Here We Are in Croydon
Shoal Green
Il Penseroso
Willard Dryden Paddock
Columbia University, Night
The Garden at Night
The Shore of the Escaut River with a Turbulent Sky
Sorrow
Standing Nude
Composition
Three Designs for Jewelry
La Famille Cardinal
Jacob Goldstein
Emanuel Goldstein in a Hat
Seated Nude: The Flea
Kiss on the Hair
Untitled
Untitled (Bingham Copper Mine, Utah)
A Peasant Family Walking
A Sleeping Baby
Mexico Zacula
Untitled
Wall of Light 4.84
The Sixth Movement
40 Fotos, page 12
Czanne
Maison dans la cour
La Rdemption par les btes
NIB Carnavalesque
La Leon d'amour dans un parc
Scne de famille
Seins
Simili
La Rue (frontispiece from Tableaux de Paris)
La dernire croisade for Thtre de l'Oeuvre
Toilette
Tableaux de Paris
Billet de naissance de Pierre Franois Marie Floury
Bulletin de la vie artistique
Daphnis et Chlo
Trottins (Errand-girls)
Woman Combing Her Hair, in Daphnis et Chlo
La Vielle femme, l'enfante, et le basset (The Old Woman, the Child, and the Basset Hound)
Eloge de Pierre Bonnard
En suivant la Seine
Supplement to "L'Omnibus de Corinthe"
Portrait
Historie du Poisson Scie et du Poisson Marteau
Couple dans la nuit
Le Moutardier du Pape
Supplement to "L'Omnibus de Corinthe"
La Revue blanche: Jeune fille avec l'eventail
Les Histories du petit Renaud
40 Fotos, page 13
L'Ame du cirque
Salamander (La Salamandre)
Preliminary Design of Book-plates for Misia Natanson Edwards Sert
Note sur L'Amour
La revue blanche: supplement Nib: Que les chiens sonts heureux
L'Image: Revue littraire et artistique
Sagot
Le Pre Ubu  l'aviation
Le Pre Ubu  l'hpital
Auguste Renoir
Le Promth mal enchain
Perfume Atomizer, on a Pillow
Eagles Mere Muses (State)
Verso Recto (State II)
Verso Recto (State I)
Holding Hands All Thumbs
Hair of the Dog
Untitled (Web 4)
Clinton '96
Untitled #4
Rocker
Foul Bite
Untitled #1
Untitled #3
L.A. Muses
Verso Recto
Partial Truth
Soft Light BulbDay
Beyond Eagles Mere 2 (State)
Red Line Muses (State)
Line Muses (State)
Soak and Wet de Marra Kech
Bolt I
Something
T.E. Sketch
Venice Notebook 2001, #2
Venice Notebook 2001, #14
Venice Notebook 2001, #17
Single Bird
Single Bird (State)
School (State)
Uncorked
W.I.M.P. #2
Venice Notebook 2001, #1
Venice Notebook 2001, #3
Venice Notebook 2001, #4
Venice Notebook 2001, #6
Venice Notebook 2001, #7
Venice Notebook 2001, #8
Venice Notebook 2001, #9
Venice Notebook 2001, #10
Venice Notebook 2001, #11
Venice Notebook 2001, #12
Venice Notebook 2001, #13
Venice Notebook 2001, #15
Promenade des Nourrices, Frise des Fiacres [second panel from right]
Venice Notebook 2001, #15 (State)
40 Fotos, page 36
Venice Notebook 2001, #16
Venice Notebook 2001, #18
Venice Notebook 2001, #19
Slip
Slip (State)
Bolt II
Bolt III
Pico and Sepulveda
Male/Female
Male/Female
Male/Female
Crying
Group
Untitled (Web 3)
Night Sky 1 (Reversed)
Quattro Mani III (State)
Quattro Mani IV (State)
Male/Female
Male/Female
Screech
Richard's Muse
What Is a Family?
Truck Stop de Marra Kech
Star Born de Marra Kech
Bolt IV
Fireworks for President Clinton
Orange House
Over Easy de Marra Kech
W.I.M.P. #1
Singularity (State)
Self Portrait
Self Portrait (State)
Quattro Mani I (State)
Horse Sense de Marra Kech
W.I.M.P. #1 (State II)
Singularity
Fling
Harry Smith's Birthday Party
Soft Light BulbNight
Rose Bowl de Marra Kech
Column with Speed Lines
wreathe
Perfume Atomizer on a Chair Leg
Perfume Atomizer on a Pillow on a Chair Leg
40 Fotos, page 17
Male/Female
Male/Female
Male/Female
Male/Female
Male/Female
Bathing Scene (The Green Cloak)
Twelve Events in a Dual Universe
Blinks
Uncorked (State)
Untitled
Stunt Man II
Cat
The Kiss in the Field
Self-Portrait, for Charlie Chaplin (Selbstportrait, fr Charlie Chaplin)
Promenade des Nourrices, Frise des Fiacres [far right panel]
Tender Jokes
Tender Jokes
Tender Jokes
Tender Jokes
Tender Jokes
Tender Jokes
Tender Jokes
Tender Jokes
Tender Jokes
La Parisienne (3)
La Parisienne (6)
La Parisienne (5)
La Parisienne (5)
La Parisienne (9)
La Parisienne (14)
La Parisienne (16)
La Parisienne (17)
La Parisienne (20)
La Parisienne (19)
La Parisienne (21)
La Parisienne (22)
La Nouvelle Parisienne (23)
La Nouvelle Parisienne (25)
Untitled
Untitled, Second State (Ruler and Fork)
Schreitender Mann (Man Walking) [p. 73]
Bildnis Friedrich Vordemberge-Gildewart (Portrait of Friedrich Vordemberge-Gildewart) [p. 56]
40 Fotos, page 18
Study for "Le Tournesol (The Sunflower)"
Two Studies of Madame Lemmen
Grass Cube
Epistole eroiche
Tanzendes Paar (Couple Dancing)
Gewchshuser (Greenhouses)
Weibliches Profil (Female Profile)
Weibliches Bildnis (Portrait of a Lady)
Weibliches Bildnis (Portrait of a Lady)
Weibliches Bildnis, frontal (Frontal View of a Woman)
Mnnliches Profil (A Man in Profile)
Weibliches Bildnis (A Woman)
Fables choisies mises en vers. Nouvelle edition grave en taille-douce, les figures par Fessard, le texte par Montulay [vol. 1]
Fables choisies mises en vers. Nouvelle edition grave en taille-douce, les figures par Fessard, le texte par Montulay [vol. 2]
Fables choisies mises en vers. Nouvelle edition grave en taille-douce, les figures par Fessard, le texte par Montulay [vol. 3]
Fables choisies mises en vers. Nouvelle edition grave en taille-douce, les figures par Fessard, le texte par Montulay [vol. 4]
Fables choisies mises en vers. Nouvelle edition grave en taille-douce, les figures par Fessard, le texte par Montulay [vol. 5]
40 Fotos, page 19
Fables choisies mises en vers. Nouvelle edition grave en taille-douce, les figures par Fessard, le texte par Montulay [vol. 6]
Night Light I [right panel]
Night Light II [right panel]
Element B [center panel]
Element C [right panel]
Untitled (Car in Parking Lot)
Shoeshine Boys, Harlem
San Gennaro Festival, New York City
San Gennaro Festival, New York City
TOM
Black Christ Festival, Panama
Coney Island
Coney Island
Melrose, Market
Columbus, Sunset
Highland, Hyde
La Brea, Powell
Sunset, Pierce
Wilshire, Grant
Geary, Wilshire
Entangled
Heist
Metro
Reflect
Traffic Jam
Bound
Fright
Flight
No Parking Anytime
What Do These Artists Have In Common?
Sphaera Mundi
Up, to 7, No. 4
Esequie dell'Altezza Reale del Serenissimo Giovan Gastone Gran Duca di Toscana [Peruzzi]/Delle Lodi Dell'Altezza Reale Del...[Buondelmonti]
Young Girl in a Checked Dress
Barrage in the Carso (Preparzione d'artiglieria nel Carso)
Collection complte des oeuvres de Jean-Jacques Rousseau
Up, to 7, No. 5
Special Gold C
Untitled
Celtic +~~~
Demons Torment Me (Les Dmons me turlupinant)
Self-Portrait (Collapse by the Lamp/Kolaps przy lampie)
Up, to 7, No. 2
Up, to 7, No. 3
Le mre d ela chanteuse
Up, to 7, No. 6
Up, to 7, No. 7
Up, to 7, No. 8
40 Fotos, page 20
Costume A
Costume B
Costume C
Costume D
Costume E
Costume E
GREEN, No. 1 (Dreams)
GREEN, No. 2 (Jump)
GREEN, No. 3 (Happy)
GREEN, No. 4 (Joining)
GREEN, No. 5 (Not Dropping)
A
B
GREEN, No. 6 (Cause)
GREEN, No. 7 (Absence)
C
D
E
F
G
H
I
J
K
Joaquin Sorolla y Bastida
L
M
N
O
P
Q
R
S
Studies for Holograms (c)
T
U
V
W
X
Ten from Leo Castelli
Y
Z
La Belle-Enfant ou l'Amour  Quarante Ans
Untitled (Portrait of Dorothy and Herb)
Scnes de la vie Prive et Publique des Animaux [Volume 2]
Mehrfigurige Kompositionsskizze fr Frhe Menschen (Figurative Compository Sketch for Early Men) [p. 5]
Blue Fold
Htel Thlusson
Interior of the Church of Sainte-Genevive
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Title Page)
Blue Line Swinger
Die Schnitterin
Two Elegant Ladies, One Lighting a Cigarette
Jackson Pollock
40 Fotos, page 26
40 Fotos
Aux Victimes de la Guerre
Venus, Cupid, and Mars
Untitled (Abstraction)
Letitia Felix and Her Sister in a Garden
Portrait of a Man
Principe Vittorio Massimi
40 Fotos, page 23
40 Fotos, page 24
Shaving Cream Alphabet
Library (8th Avenue and 13th Street)
Courtyard
Letitia Felix
La Soupe de Daguerre (The Soup of Daguerre)
Untitled
Untitled
Passes (6 parts)
Conical Intersect
Fall
Broken Fall (Geometric), Westkapelle, Holland
Entering the Work
Eating Structure
Livella verticale (Vertical Level)
Livella orizzontale (Horizontal Level)
Lato Destro (Right Side)
Untitled
Convex Perspective
Abfgung (Detachment)
Trees in a Deep Valley (verso)
Wurst Serie: Modenschau (Sausage Series: Fashion Show)
Wurst Serie: Im Teppichladen (Sausage Series: In the Carpet Shop)
Wurst Serie: In den Bergen (Sausage Series: In the Mountains)
Robert Frank and Allen Ginsberg at Frank's Apartment
Ivy in the Boston Garden
Christmas at The Other Side, Boston
Ivy in the Boston Garden: Back
Two Home Homes
Two Home Homes
Kitchen Trays Stacked for Sale in Highway Discount Store, Jersey City, New Jersey
40 Fotos, page 25
Homes for America
Christmas, Housing Project, Staten Island, New York City
Three New York City Projects
Drop
Self-Portrait (With Dancer)
Anarchitecture: World Trade Towers
Herman Meydag
Untitled
Bird Transformation
Het Overleg
Jackies
Studies for Holograms (a)
Studies for Holograms (b)
Untitled
Studies for Holograms (d)
Studies for Holograms (e)
Reading Position for Second Degree Burn
Le Couple (The Couple)
Untitled (Souvenir)
Untitled
Progetto per la dilatazione di un braccio nel muro (Project for the expansion of an arm in the wall)
Il suo essere fino al 49 anno d'et in un'ora fantastica (His Being Until the 49th Year of Age in a Fantastic Hour)
Svolgere la propria pelle (To Unroll One's Skin)
Svolgere la propria pelle (To Unroll One's Skin)
Svolgere la propria pelle (To Unroll One's Skin)
Svolgere la propria pelle (To Unroll One's Skin)
Svolgere la propria pelle (To Unroll One's Skin)
Svolgere la propria pelle (To Unroll One's Skin)
Svolgere la propria pelle (To Unroll One's Skin)
Ohne Titel (Untitled)
Ohne Titel - Polkes Peitsche (Untitled - Polke's Whip)
Umwandlung (Transformation)
Photo-Transformation, 4/12/74
Photo-Transformation, 8/16/76
Striped T-shirt on Plywood
Tourism: Laurie's Show
Woman/Purple Dress/Kitchen
Carla Bley
Untitled (He has magic at his fingertips women at his feet...and murder in his heart!)
Untitled (He has magic at his fingertips women at his feet...and murder in his heart!)
Untitled (He has magic at his fingertips women at his feet...and murder in his heart!)
Self-Portrait
Wind Piece
Self-Portrait with Fright Wig
Self-Portrait with Fright Wig
Self-Portrait with Fright Wig
Untitled (Ant/Gun)
Untitled (Falling Buffalos)
Untitled (Eye with Ant)
Fluidit radicale (Radical Fluidity)
Runaway Train
Between, De Appel, Amsterdam
Not Wanting to Say Anything About Marcel (Plexigram III)
APPLAUSE
Untitled
Untitled (Joan Jonas performing "Twilight")
Courtyard
Inflatable/Portrait
Untitled (Charlotte Moorman performing "Ice Music," Roundhouse Theatre, London, August, 1972)
Untitled (Performance of Charlotte Moorman and Nam June Paik's "New Sounds from Old Rubbish and Bare Bodies," London, March, 1969)
Reproduction Proof of "Self Portrait as Fountain"
Reproduction Proof of "Bouncing in the Corner No. 1"
Parallel Stress
Mud Drying - Sun Process
Untitled, from 3. Aktion (3rd Action)
Untitled, from 3. Aktion (3rd Action)
Untitled
Untitled
Untitled
20 Shots of 5 Sites
Untitled
Untitled
The Onion Field
London Bridge
Clarence H. White
Hermine Turner in the Ksebier Studio
Sadakichi Hartmann as "Japanese Mask"
In the Woods
Warum?
Mother and Child
Little Finger, Dakota Sioux
Two Sisters
The Dancing Lesson
Rodin
"Philemon"
Mr. and Mrs. Steichen
Mabel Cramer
The Window Seat
The Hillside
George Borup
The Footbridge
Letitia Felix
Miss Grace
Gertrude Ksebier in Maine
Self-Portrait
River Scene with Boats
Untitled
Lorna
Self-Portrait/Photogravure
Garden
Vik
Jorge
Individuals
It's Payback Time
Do as Told or Suffer
Be Careful Else We Be Bangin On You, You Hear Me?
Your a Dead Man
You Will Eat Hot Lead
Noose Around Your Neck
ME and THE
The Vitreous Body
Europa
Volva
Partenope
Music
Tree Stump (Parez)
Untitled (Lion) (Bez nzvu (Lev))
Near Smchova (U Smchova)
Tree Stump (Parez)
Gas Container (Plynojem)
Salome, a Tragedy in One Act: Translated from the French
Les Dlices de L'Esprit. Ddiez aux Beaux Esprits du Monde
40 Fotos, page 29
Meditacon [Meditation]
Cigarra! [Cicada!]
Cigarra! [Cicada!]
Arlequn [Harlequin]
Eco [Echo]
Agosto [August]
Colmena [Beehive]
Canto
El diamante [Diamond]
Etchings for Federico Garca Lorca
Untitled
AKA
The Brown Sisters, Cataumet, Massachusetts
Solitudes 78, 2004
Composition
Classical Horse and Rider
Interiors I: Family Reunion
Interiors III: Time with Celia
Munich Line #2
Munich Line #3
Munich Line #4
40 Fotos, page 30
Munich Line #5
Munich Line #6
Della Magnificenza ed Architettura De'Romani / Osservazioni
Al Shean c/o Ed Ruscha [envelope]
Das Buch Granatapfel, im latin genant Malogranatus
Frontispiece for "Les Salles d'Estampes"
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
March  la Viande, New York (Meat Market, New York)
40 Fotos, page 31
Cas...Priestor I (Time...Space I)
March  la Viande, New York (Meat Market, New York)
Aprs-Midi, Cinquime Avenue, New York (Afternoon, Fifth Avenue, New York)
Aprs-Midi, Cinquime Avenue, New York (Afternoon, Fifth Avenue, New York)
Le Balcon sur la Mer (The Balcony onto the Sea)
La Fentre sur la Mer (The Window onto the Sea)
Adolf Frey
Ford Chassis I
Untitled
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Felix Vallotton
Individuals
Do women have to be naked to get into the Met. Museum?
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Iren Blh photographing
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Individuals
Guerrilla Girls' 1986 Report Card
Dearest Art Collector
Bus Companies are More Enlightened than NYC Art Galleries
The Advantages of Being a Woman Artist
When Racism & Sexism are No Longer Fashionable, What Will Your Art Collection Be Worth?
Relax, Senator Helms, The Art World is Your Kind of Place!
Guerrilla Girls' Code of Ethics for Art Museums
Guerrilla Girls' Pop Quiz
Missing in Action
These are the Most Bigoted Galleries in New York
Guerrilla Girls Demand a Return to Traditional Values on Abortion
ARTFORHIM
Top Ten Ways to Tell if You're an Art World Token
The Token Times
10 Trashy Ideas about the Environment
Traditional Values and Quality Return to the Whitey Museum
How to Enjoy the Battle of the Sexes
3 White Women, 1 Woman of Color and No Men of Color - Out of 71 Artists?
Available Immediately: Historic Brooklyn Landmark!
Sundance Stickers [left sheet]
A Major Hollywood Studio Presents: The Birth of Feminism
The Anatomically Correct Oscar
The Estrogen Bomb
Even the U.S. Senate is more progressive than Hollywood.
The U.S. Homeland Terror Alert System For Women
Benvenuti alla Biennale Femminista!
Where are the Women Artists of Venice? Underneath the Men
Unchain the Women Directors!
Horror on the National Mall!
Do Women Have to be Naked to get into the Met. Museum?
Bond Drive
In the Box - Horizontal
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface)
291--Picasso-Braque Exhibition
Poplars, Lake George
Aran
Ferris Wheel (Rusk kolo)
Ledgers
Ex Libris
Our Lady of the Forest (Panna Marie v lese)
Bridge of Our Lady in Vienna
Chairs in the Prater (Stolicky v Pratri)
Sunday in pisk Nov Ves
40 Fotos, page 32
Untitled (Street, Vienna)
Stasi City (Floating Figure with Flask)
Reconstruction of Doors, Erich Meilke's Office (Stasi City)
Two Models in a Boat (Zwei Akte in Boot)
Man with a Cat on his Lap
Frau mit Blume (Woman with a Flower)
Shepherd with a Large Goat (Der Hirt mit der grossen Ziege)
Piet
40 Fotos, page 33
Schwarzer Stier (Black Cattle)
Absage
Absage
Sleeping Child
Ascona
Die Graphik Ernst Ludwig Kirchners 1917-1927 (vol. 2)
Entry of Emperor Sigismond Into Mantua
Holden Street, North Adams, Massachusetts
1st Etchings
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 1)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 2)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 3)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 4)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 5)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 6)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 7)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 8)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 9)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 10)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 11)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 12)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 13)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 14)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 15)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 16)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 17)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 18)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 19)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 20)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 21)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 22)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 23)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 24)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 25)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 26)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 27)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 28)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 29)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 30)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Page 31)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Colophon Page I)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Colophon Page II)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Colophon Page III)
Traces suspectes en surface (Suspicious Marks on the Surface: Colophon Page IV)
Master Artists/Master Printmakers: Portfolios I & II
The Terminal
Happy End
President Bill Clinton
40 Fotos, page 3
40 Fotos, page 4
40 Fotos, page 9
40 Fotos, page 10
Ex Libris (Bookplate for Charles Terrasse)
Ex Libris (Bookplate for Charles Terrasse)
Les Artistes du livre: Pierre Bonnard
Correspondences
Le Livre de la Naissance, de la Vie et de la Mort de la Bienheureuse Vierge Marie
Bonnard
Norwegian Landscape
Sigbjorn Obstfelder
Jens Thiis/Two Old People
Under the Yoke/Suicide
Hafenarbeiter mit Kind
Sundance Stickers [right sheet]
Jean Cocteau, 1889-1963, French Poet and Writer (obverse)
The Triumph of Julius Caesar (set of 6 prints)
Guerrilla Girls' Most Wanted: 1985-2006
Thomas Eakins House Restoration Commemorative Medal (obverse)
40 Fotos, page 2
Heinrich Heine, 1797-1856, German Romantic Poet (obverse)
Plant Study
A Minstrel Group
At Winterdyne on the Severn
Peru, page 3
Death of Gus-Gus
Outside the Cave
De Jeanne d'Arc  Philippe Ptain: De 1429  1942 (From Joan of Arc to Philippe Ptain: From 1429 to 1942)
40 Fotos, page 34
40 Fotos, page 37
40 Fotos, page 38
40 Fotos, page 39
40 Fotos, page 40
White Bread
Fresh Widow
Auto Tower, Industrial Forms (part A)
Un Autre Monde.  Transformations, visions, incarnations...et autres choses...
Temps...Espace II
Martha's Vineyard 108
Standing Man Leaning on a Plinth
Standing Young Man Leaning on a Plinth
Peru, page 5
Truism
Liber Chronicarum (Nuremberg Chronicle)
Factory Interior
Bitumen
Swamp Maple (4:30)
Speculum passionis domini nostri Ihesu Christi (Mirror of the Passion of our Lord Jesus Christ), bound with Catalogus sanctorum et gestorum
Quinque martyres (Five Martyrs)
The Written Sea
Landscape II
Truism
Truism
Truism
Truism
Truism
Truism
Truism
Survival
Peru, page 25
Dem hochverehrten...Herrn Georg Emmerling...zur Feier seines Hochzeitfestes
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
Head of a Dall Ram
Peru, page 1
In Memoriam
In Memoriam
In Memoriam
Cavendish Common
Memento Vivere, Notre Dame, Evreux
"This England" (Fairford, Gloucestershire)
"La Trinit," Vendme
"La Trinit," Vendme
Truism
Truism
Assaut de la tribune
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Clay/ Worked into a Stone/ Edges to Catch the Passing Light/ Government Island, Virginia
Washington Diary
Washington Diary
Washington Diary
Washington Diary
Washington Diary
Washington Diary
Washington Diary
Washington Diary
Washington Diary
A Royal Party on the Hesselberg
A Letter Box for Hellgate
Rubbings from the Calcium Garden...Maryan
Le Lit hant (The Haunted Bed)
The Apocalypse of Saint John
In the Magic Garden
Horizontal Bars
Nu
Pavane
Combat
Pques (Easter)
Undersea
Runner
L'Escoutay
Night and Day
Night and Day
Night and Day
Night and Day
Night and Day
Combat
Combat
Jeux d'eau (Water Play)
La raie (The Line)
Persedes (Perseids)
Last Civil War Veteran I
Expansion
Swimmers
Eros
Albatross
Chinese Circus
Parachute
Black Hole
Serre
Salt Wave
Apparition
Le pendu (The Hanged Man)
Fastnet
Le port (The Harbor)
Constellation
Downward
Bucht im Mondschein (Bay in Moonlight)
Frhlings-Messe der Kunstgewerbe Gruppe (Spring Fair of the Applied Arts Group)
L'Escoutay
Saddle
Gangster's Funeral
Birds over the City
Seated Girl
Girl in Red
Bird
Auto Tower, Industrial Forms (part B)
O Ewigkeit, du Donnerwort (Bachkantate)
L'Eau est trop chaude ou trop froide.
Sanctuary
Song of Songs 2:12
Woman in Interior
Jacob's Dream
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
The Umbrellas, Joint Project for Japan and U.S.A.
N-no Ikebana, arranged by Haruko Takeichi, December 1, 2002 (December 2-3)
The Gates, Project for Central Park, New York City
Bust of Christ Crowned with Thorns
Bust of the Crucified Christ
Bust of Christ in Agony
Spomienka na Dalmaciu (Recollection of Dalmatia)
The Mastaba of Abu Dhabi, Project for United Arab Emirates
Over the River, Project for the Arkansas River, Colorado
Over the River, Project for the Arkansas River, Colorado
The Pont Neuf Wrapped, Project for Paris
Running Fence, Project for Sonoma and Marin Counties, State of California
Untitled
Surrounded Islands, Project for Biscayne Bay, Greater Miami, Florida
Wrapped Walk Ways, Project for Jacob L. Loose Memorial Park, Kansas City, Missouri
Wrapped Reichstag, Project for Berlin
M is for Mother
Sakoontal
Untitled
Amazon
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Cas II...
Cas I (Time I)
Stonehenge III
Road to the Pasture, Somewhere in Maine
La Chiesa, Borgio
Old Rouen
Lescure, Une Tour Des Remparts
Lavenham, England
Stanwick Churchyard
Wilby Church, Northamptonshire, England
Stranger in England, St. Lawrence, West Wycombe, Buckinghamshire
Church of Saint Jean, Laigle, Orne
Boats at Burnham on Crouch (Essex Coast)
Plumed Serpent, Chichn Itza
Stokesay Castle
Normandy
Portrait of a Romanesque Capital
Surf
Black and White, Trbrivan
For LACMA
Aujourd'hui Rose
Untitled
Night Sky 2 (Reversed)
Night Sky 3
Chair 1
Chair 2
House 1
IAC 1
House 2
House 3
IAC 2
Abu Dhabi
Untitled
Untitled
face...harry p.
face...carnegie
face...mrs. innui
face...ann l.
face...susan
Mojo
face...jessie 2
face...inigo
face...taura 2
face...sean
face...catherine
face...bobby
face...harry r.
face...kanae
face...kirstin
Erotic Fruitos State B
face...tom
face...taura 1
face...emmett
face...mr. innui
Red Curve
Untitled
Greyer Muses (State)
P-26 Pea Shooter
Fokker DVII
Fokker DVIII
Numbers
Corsair F4U
Erotic Fruitos State A
Deep Blue C
Alta Vista
Cockeye Lips
Neck Pull
Manda's Cabin
Hands Only
Opened Eye
Soft Ground EtchingLavender
Soft Ground EtchingYellow
Al Green
Soft Ground EtchingBlue
Soft Ground EtchingGreen
Soft Ground EtchingCoral
Soft Ground EtchingRose
Jims Splat
Eight
Spinning (State)
Stick Up...
Listen If You Ever Tell...
If I Was You...
A Columbian Necklace...
The Clown's Story
I Have Not Forgotten...
Billie Holiday
Double Transversal
Transversal #4
Black Pony
Trajectory #4
HBS
MOCA Print
Line Heat
#1 T.E.
B.B. King
Bessie Smith
Sonny Rollins
Parkett
Extension #2
Galileo Galilei (State)
Xavier
The Line of the Curve
Transversal #1
Trajectory #1
Trajectory #2
Extension #3
The Farm
Extension #1
Transversal #2
Transversal #3
Numbers
Galileo Galilei
T.E. Rotate
Splines
Trajectory #3
Freddie King
Venice Notebook 2001, #5
Between the Torus and the Sphere I
Between the Torus and the Sphere II
Between the Torus and the Sphere III
Between the Torus and the Sphere IV
Shoe (first state)
Between the Torus and the Sphere V
O.C.
Le couple (The Couple)
Profile of a Young Woman
Stockholm
The Absinthe Drinker (Le buveur d'absinthe)
La Bague d'Aurore (Jewel of the Dawn), No. 6
2.5.89 (May 2, 1989)
3.5.89 (May 3, 1989)
4.5.89 (May 4, 1989)
5.5.89 (May 5, 1989)
6.5.89 (May 6, 1989)
7.5.89 (May 7, 1989)
The Brown Sisters, Dallas, Texas
Flashlight
Bridgeport, Connecticut
Interior with Sculpture
The Garden Front of Dr. Linde's House
Dr. Max Linde
Mrs. Marie Linde
North Branch
salic
Multiverse
Ale Can
Light Bulb
Ale Cans
Paint Brushes
Flag
Untitled (Head of a Woman)
Gems of Photographic Art
David Seymour / Chim
Ale Can
Tailoring Workshop at Children's Town, Hajduhadhaza, Hungary
Elections at Children's Town, Hajduhadhaza, Hungary
Religious Festival, Italy
Improvised Chemistry Lab Experiment, Szeged, Hungary
The Great Day of Gubbio, the Festa of the Ceri
Animated Landscape (Paysage anim, 1er tat)
Sarah Lee
Colonel John Lee
Delinquency, Budapest, Hungary
Israel Wedding
Europe's Children
Earthquake, Greece
Funeral on Israeli Border
Operation Port Said
Earthquake, Greece
Civilians, Port Said
Breaking into a Food Store, Port Said
Verona
French Croix de Bois Choir Members at a Papal Mass
Venice Fish Market at the Rialto
Venice Fish Market at the Rialto
Venice Fish Market at the Rialto
White Islands of Greece
Republican Soldiers in Combat, Spanish Civil War
Truman Capote
Romain Rolland
Street Vendor, Barcelona, Spanish Civil War
Castilian Loyalists, Spanish Civil War
Charros
France Food
Sunday Afternoon, Baldo Plays Morra
Spanish Refugees Preparing to Board S.S. Sinaia
Childs Funeral, Matera, Italy
Police, Paris
Spanish Refugees aboard S.S. Sinaia
National Lottery, Barcelona, Spanish Civil War
Minorca, Spanish Civil War
Machine-Gunners at the Battle of Oviedo, Spanish Civil War
Port Said, Egypt
Scraping Up Flour at a Looted Depot, Port Said
Two Innocents
Two Infants Tussling
Herbert E. Huncke, author _The Evening Sun Turned Crimson_, who introduced "hip" vocabulary & attitudes to writers later labeled "Beat", his room Hotel Elite, N.E. corner 8th Avenue and 51'st street diagonally opposite Madison Square Garden. Rare glimpse of Huncke, then hustling bread on Times Square, strung-out - he fixed at the sink. Saw him infrequently that season, though we'd known each other well since 1945, found his room to say good bye, leaving New York to hitch south, Mexico and Bay area, here just before Christmas, Manhattan 1953.
Bill Burroughs in back bedroom waiting for company, hed arrived from South America in August & we stayed together in my apartment till December working on _Yage Letters_ and _Queer_ manuscripts  Ace Booksd printed first paperback _Junky_ edition that Spring. I come home from work [at N.Y. World- Telegram, newspaper copyboy] 4:45 and we talk till one A.M. or later . . . am all hung up in a great psychic marriage with him for the month , so I wrote to Neal Cassady, September 4, 1953.
Synecdoche
Joanne Kyger, poet, & her husband Gary Snyder holding umbrella, with priest from local temple connected with Gary's Daitoku-ji in Kyoto, home base for his Zen studies - we stayed over, wrote haikus in priest's family memento book, Joanne collected shiny pebbles, rainy day Sea of Japan, July 1963.
William Gaddis, novelist of "The Recognitions" at writing desk, Dostoyevsky House museum, Leningrad November 30, 1985
Francesco Clemente, painter inspired by Wm. Blake, looking over album I'd scribed for his watercolor illumination, his loft overlooking Great Jones Street Manhattan. He liked this picture, October 1984
Francesco Clemente, artist, & C.T. Nachiappan (his printer host in Madras at Kalakshetra Press -- Hanuman Editions) at Kiev restaurant on Second Avenue and 7th Street
Anne Waldman orator poet co-director of Jack Kerouac School of Disembodied Poetics at Naropa Institute, Boulder Colorado, discussing a love affair over table at T'ai Chi teacher Jane Faigao's house, Robert Frank's _The Americans_ under her wrist, August 15, 1985.
Two Wicked Words--"They Say"
Larry Rivers with his portrait of John Ashbery's poem "Pyrography" 1977, his studio Southhampton, L.I. He worked out with weight-lift instructor that afternoon, as well as cut forms for 3-D styrofoam-paint-canvas construction, July 7, 1985
Blue Halo
Lafcadio & Peter Orlovsky their apartment in San Francisco Potrero Hill 5 Turner Terrace  Peter had brought his younger brother to stay with us and go to High School a year earlier, Kerouac wrote about these Darlovsky Brothers in _Desolation Angels_ we took off later for Mexico with Gregory Corso to visit Kerouac same year 1956.
Gregory Corso, his attic room 9 Rue Gt-le-Coeur, wooden angel hung from wall right, window looked on courtyard and across Seine halfblock away to spires of St. Chapelle on Ile St. Louis. Gregorys _Gasoline_ was ready at City Lights, in attic he prepared Marriage, Power, Army, Police, Hair and Bomb for _Happy Birthday of Death book_. Henri Michaux visited, liked Corsos mad children of soda-caps phrasing Burroughs came from Tanger to live one flight below, shaping _Naked Lunch_ manuscript, Peter Orlovsky and I had window on street two flights downstairs, room with two-burner gas stove, we ate together often, rent $30 a month. Id begun Kaddish litany, Peter his Frist Poem.
Bill Burroughs was in love, you can see the pain in his eyes, the longing. Assembling _Queer_ mss. 1953. 206 E 7 St N.Y.C., 1953
Poet John Giorno & Bill's secretary Jim Grauerholz aghast at William Burroughs' whip-fast flexible blackjack draw from the hip. Bowery muggers and street junkies try to steal his wallet, watch out! Age 71 Burroughs returned from Lawrence, Kansas to his old "Bunker" loft (formerly a gym locker-room) with _Place of Dead Roads_ mss. Scar on Giorno's belly (March 26, 1985) from cancer operation ten years earlier, he'd set up black cloth'd wall with stage-lights for his Buddhist rock & roll poetry rehearsals. A bunch of Queers me too.
William S. Burroughs sitting up in back bedroom waiting for my company...
William S. Burroughs interviewed for _Heavy Petting_ film memoir of youthful erotic initiations, his secretary James Grauerholz leaning forward observing discussion of sex world 1930  40s, final movie version cut out Bills queer loves. Obie Benzs Soho loft, New York, December 21, 1986.
Multiple Views
Carl Solomon in his Prince Street apartment several years after we were locked up together in residence on Sixth Floor ward, New York State Psychiatric Institute. He got shock treatments, introduced me to Jean Genets _Miracle of the Rose_ and Antonin Artauds _Van Gogh, The Man Suicided by Society_ translations, I stayed eight months, weekends off. Afterwards, working mid-town at his uncles Ace Books publications, he gave Kerouac small advance on first _On the Road_ sketches (scroll later rejected), saw Jaime DeAngulos classic _Indian Tales_ first hard-back through press, & edited William Burroughs _Junkie_ paperback first edition. New York, 1953.
Shambhu Bharti Baba, traditionally naked Naga Sadhu in sandy basement porch-shelter under Pilgrims' Guest-house above ancient Manikarnika Ghat burning-grounds at Ganges waterside in Benares, oldest cintinuously inhabited city on Earth. During six-months stay a few alleys down-river, I visited occasionally to smoke chilams, clay pipes as at edge of fire-pit, packed with ganja-tobacco mix & share Baba's silence vow along with small circle of his friends, devotees, local schoolteachers & clerks. One morning I brought camera, he invited me to take pictures rising to disrobe loin-cloth & G-string, stood nude beside Naga spear, brass waterpot & Shiva Trident. See _Indian Journals_, 1970, p.130. December 18, 1962, 10:30 AM.
Sandro Chia, his apartment-studio on West 20's in New York, Julian Schnabel's crockery portrait of him hung on wall, his shotgun on display - he'd been out target-practicing with W. S. Burroughs at Chia's house in Rhinebeck a weel before, had begun working with a text by Gregory Corso that season, April 1985.
William S. Burroughs beside typewriter on kitchen table, getting in condition to edit his South American "Yage Letters" and "Queer" epistolary mss. to be published decades afterward - immortality comes later! We slept in striped wallpaper'd tiny rear bedroom, my wooden wardrobe visible behind his shoulder. 206 East 7th Street, Apartment 16, Lower East Side Manhattan October 1953.
Harry Smith (1923-1991), Anthropologist, entho-musicologist, bibliophile, innovative animator & film-maker, painter, designer, metaphysician & hermetic alchemist. Made over 1500 recordings for "restricted scientific use", 120 cuts commercially released. Mr. Smith's work collecting and preserving American oral song literature and artifacts was a primary source for post-mid-century folk music revival; Bob Dylan and others drew inspiration from his historic 3-box 6-record _Anthology of American Folk Music_ Collection made available 1952 on Folkways (FA 2951, 2&3) Records. First recordings of Charlie Parker, of the Fugs, of the Kiowa Peyote Ceremony (FE 4601, 1965 Folkways). Lived in poverty on New York's Bowery, awarded a Grammy 1991 for his "advancement of American Folk Music". Equally celebrated as avant-garde film-maker.
Lita Hornick in her dining room, dessert for our lunch, Richard Bosemans The Norseman on her north wall, we thought to visit Franz Klein exhibit at Whitney Museum a few blocks from her Park Avenue apartment. Writer, critic, excellent art & poetry patron. February 2, 1995.
Gary Snyder, his small house-garden on Nishinomiya-cho, Kita-ku section near Dai-tokuji temple, in monks travelling outfit, wearing Unsuis indigo-dyed cotton training robe (koromo), square handsewn Rakusu cloth hung round his neck, thick belt to guard zazen sitting posture & belly warmth, and dark-browned Ajirokasa basket-hat stained with juice of green persimmons. Kyoto, Japan July 1963.
Lubok
Advis Fidelle aux veritables Hollandois
Sea of Japan, returning after year and half in India, six-week stopover in Japan travelling with Gary Snyder & wife Joanne Kyger, we supped at Zen Temple nearby, Snyder snorkelled, my Kodak Retina probably in Joannes hands, early July 1963.

From roof of Brahmin's house wherein we'd rented Third floor room six months December to May 1963, could see past temple mandir tops across Ganges river to other shore. Our balconies hung over vegetable-meat market one side, other side overlooked sacred street down to Dasasumedh [or Dasaswamedh?] Ghat bathing steps peopled by Pilgrims beggars & cows; monkeys visited and snatched our bananas, Peter Orlovsky held my Retina, Benares India Spring 1963.
Center, John Cage, Merce Cunningham conscious & Jasper Johns hand clasped at Academy induction ceremonial meeting, May 17, 1989.
David Greenberg, Phi Beta Kappa Rutgers U. '93, poet, art curator & essayist, guitar song composer Indie-Rock group "Pen Pal", co-editor Soft Skull press, Corso friend & scholar, fresh from 24th birthday head-shave. After graduation he lived six months in little guest-room open-doored behind him, worked odd jobs in Manhattan. March 13, 1995.
Gregory Corso, Paul Bowles, William Burroughs, behind him shades of Ian Summerville, Cambridge mathematics student, Bills cut-up tech assistant, and Michael Portman, eighteen-year-old Public School aristocrat admirer of _Naked Lunch_, the two staying in rooms adjacent to Bills, both early deceased  here under the wall of Bills garden. All took cameras out beneath blue sky, bright sunny day, Villa Muniria, Tangier August 1961.
Peter Orlovsky coming from bath, Jerry Heiserman (Sufi "Hassan") & friend, Kitchen evening, February 19, 1984 New York.
Czeslaw Milosz waiting his turn to read poetry, Philadelphia, late March 1984 
William Burroughs listening to new poetry-music tapes I'd made with Elvin Jones. We were staying in adjoining apartments at Varsity Townhouses, rented for the Summer session of Naropa Institute's Jack Kerouac School of Disembodied Poetics in Boulder, Colorado. We'd come every year since 1974, along with Peter Orlovsky, & Gregory Corso as frequent visitor. Anne Waldman & I co-directed the Buddhist-oriented poetry section. July 1984.
Gregory Corso and myself double-portrait Siamese poetry twins, my whitewashed-walled room in Tanger, 1961. Peter Orlovsky held camera?
Fire (artist proof)
Jack Kerouac the last time he visited my apartment 704 East 5th Street, Lower East Side. Gregory Corso was with him, he looked just like his late Father (described in _The Town and the City_  his first novel) - corpulent red faced W. C. Fields shuddering with mortal horror, grimacing on D.M.T. psychedelic I'd brought back from Timothy Leary's Millbrook Commune, Fall 1964.
Charles Olson 1963 Vancouver. Warren Tallman's house. Bobbie. Robert Creeley Working Proof.
Bill must've said something funny from the floor, we were taking snapshots of each other on same couch, my $13.00 Kodak Retina pawn-shop camera in Burroughs' hands. He stayed in the apartment East 7th Street between Avenues B & C most of that Fall 1953.
Fond Kiki William's friend, W.S. Burroughs, Chris Wanklin at another table in T-shirt, Soco Chico Tanger Maroc circa mid-fifties, negative in my archives.
William Burroughs hanging Alan Ansen, take-off on "Naked Lunch" "Blue Movie" orgasm scenario. Ansen'd typed up where Kerouac left off...
Wave
Fire (artist proof)
Fire (artist proof)
Fire
Sea to Shining Sea
Chesapeake Bay I
Chesapeake Bay II
Chesapeake Bay III
Untitled (Landscape)
Untitled
No More Dry-Runs
Surface Dis/Tension
Lanscraft
Porta Del Paradiso, Venezia
Lavenham, England
Shadows of Venice
Cavendish Church
Corbel on Gate House, Stokesay Castle
Destroyers in Wet Basin
glise Saint Michel, Pont L'vque
The Old Exe Bridge
Vermont
Veterans (Silent Witness)
Limoges
Untitled
The Annunciation to the Shepherds
Untitled (Alabama)
Target  [trial proof]
Untitled
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Nine
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Decoy II
Face
Face (Black State)
HandFootSockFloor
Adieu Paris! mes concitoyens, je vous salue!...
Face
Torso
Knee
Leg
Feet
Knee
Torso
Buttocks
Leg
1 [trial proof in gray]
Face
HandFootSockFloor
Feet
Four Panels from Untitled 1972 [A panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [A panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [B panel trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, proof]
Seven
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, proof]
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, trial proof]
2 [trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [C panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
2 [trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, working proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, working proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Pomegranates & Roses
2 [proof, 1st state]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, working proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, working proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
1 [trial proof in gray flat]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, trial proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D panel, working proof]
0 [proof, 1st state]
0 [trial proof]
1 [proof, 1st state]
1 [proof, 2nd state]
1 [proof, 3rd state]
1 [proof, 4th state]
Lilies
3 [trial proof, 2 plates]
3 [trial proof]
3 [trial proof]
3 [trial proof]
3 [trial proof]
3 [trial proof, gray flat]
4 [proof, 1st state]
4 [proof, 1st state]
4 [trial proof]
4 [trial proof]
5 [trial proof, 2 plates]
5 [proof, 1st state]
5 [proof, 2nd state]
Untitled (Seated Woman Drinking From A Cup)
5 [trial proof]
5 [trial proof]
6 [proof, 1st state]
6 [proof, 1st state]
6 [trial proof]
7 [trial proof, 2 plates]
7 [proof, 1st state]
7 [trial proof]
7 [trial proof]
7 [trial proof]
8 [1/2 trial proof, 1st state]
8 [2/2 trial proof, 1st state]
8 [trial proof, 2nd state]
8 [trial proof]
9 [trial proof, 1st state]
9 [trial proof]
9 [trial proof]
9 [trial proof]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [trial proof, 0 &1]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [state proof - 4 (with additions)]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [state proof - 4]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [state proof -2]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [state proof -8, 6, 3, 1, 0]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [state proof 0, 7]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [state proof with pencil - 3, 5, 8, 9, 6, 1, 0]
Untitled (State Proofs and Proofs of Numbers) [state proof with pencil - 5, 7, 8, 4, 1]
0-9 [trial proof, figure 0]
Disciples des maitres
0-9 [trial proof, figure 1]
0-9 [trial proof, figure 2]
0-9 [trial proof, figure 3]
0-9 [trial proof, figure 4]
0-9 [trial proof, figure 5]
0-9 [trial proof, figure 6]
0-9 [trial proof, figure 7]
0-9 [trial proof, figure 8]
0-9 [trial proof, figure 9]
0-9 [trial proof]
0-9 [trial proof]
Ale Cans
Ale Cans
Corpse and Mirror [trial proof 1/5]
Tulips
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Corpse and Mirror [trial proof with pencil additions]
Corpse and Mirror [trial proof 5/5]
Corpse and Mirror [trial proof 4/5]
Corpse and Mirror [trial proof 3/5]
Corpse and Mirror [trial proof 2/5]
Corpse and Mirror [trial proof with ink and tusche]
Untitled I [working proof]
Untitled I [trial proof]
Untitled I [trial proof]
Untitled I [trial proof (white plate)]
Untitled II [trial proof (white plate with additions in ink & crayon)]
Untitled II [trial proof 1/4]
Untitled II [trial proof 2/4]
Untitled II [trial proof 3/4]
Untitled II [trial proof 4/4]
Scent
Corpse and Mirror
Corpse and Mirror [recto]
Voyons! me trouvez- vous bien comme a?
Corpse and Mirror [recto]
Corpse and Mirror [recto]
Corpse and Mirror [recto]
Corpse and Mirror
Figure I [trial proof 1/2]
Figure I [trial proof 2/2]
Words [trial proof 1/10]
Words [trial proof 2/10 with pencil and ink additions]
Words [trial proof 3/10]
Words [trial proof 4/10]
Words [trial proof 5/10 with gouache additions]
Words [trial proof 6/10]
Words [trial proof 7/10 with ink additions]
Words [trial proof 8/10]
Words [trial proof 9/10]
Words [trial proof 10/10]
Face [trial proof 12/12 with pencil additions]
Face [trial proof 11/12 with pencil additions]
Face [trial proof 10/12]
Face [trial proof 9/12]
Face [trial proof 8/12]
Face [trial proof 7/12 with gouache additions]
Face [trial proof 6/12 with pencil and ink additions]
Face [trial proof 5/12]
Face [trial proof 4/12]
Face [trial proof 1/12]
Face [trial proof 2/12]
Torso [trial proof]
Face [trial proof 3/12 with pencil and ink additions]
Four Panels (ABCD) [trial proof]
Four Panels (BCDA) [trial proof]
Four Panels (CDAB) [trial proof 1/2]
Four Panels (CDAB) [trial proof 2/2]
Four Panels (DABC) [trial proof 4/4]
Four Panels (DABC) [trial proof 3/4 with ink additions]
Four Panels (DABC) [trial proof 2/4]
Four Panels (DABC) [trial proof 1/4]
Figure 4 [trial proof 1/9]
Figure 4 [trial proof 2/9]
Figure 4 [trial proof 3/9 with additions in tusche]
Figure 4 [trial proof 4/9]
Figure 4 [trial proof 5/9]
Usuyuki [trial proof]
Figure 4 [trial proof 6/9]
Figure 4 [trial proof 7/9 with additions in ink]
Figure 4 [trial proof 8/9 with additions in gouache]
Figure 4 [trial proof 9/9]
Buttocks/Knees/FootHandSockFloor/Face/Torso (little plates) [trial proof 4/4 NAMES (not used)]
Buttocks/Knees/FootHandSockFloor/Face/Torso (little plates) [trial proof 3/4 (leg)]
Buttocks/Knees/FootHandSockFloor/Face/Torso (little plates) [trial proof 1/4 with watercolor and pencil additions]
Buttocks/Knees/FootHandSockFloor/Face/Torso (little plates) [trial proof 2/4]
Flagstones (a) [trial proof 7/7]
Flagstones (a) [trial proof 6/7]
Flagstones (a) [trial proof 5/7 with ink addition]
Flagstones (a) [trial proof 4/7]
Flagstones (a) [trial proof 3/7]
Flagstones (a) [trial proof 2/7 with pencil additions]
Flagstones (a) [trial proof 1/7]
Flagstones and Casts [trial proof 1/5]
Flagstones and Casts [trial proof 2/5 with gouache additions]
Flagstones and Casts [trial proof 3/5]
Flagstones and Casts [trial proof 4/5]
Flagstones and Casts [trial proof 5/5]
Hatching [trial proof 1/4 with ink additions]
Hatching [trial proof 2/4]
Hatching [trial proof 3/4]
Hatching [trial proof 4/4]
Torse [trial proof 1/2 with gouache additions]
Torse [trial proof 2/2]
Parrots
Casts (Words) [trial proof 1/5]
Casts (Words) [trial proof 2/5]
Casts (Words) [trial proof 3/5 with ink additions]
Casts (Words) [trial proof 4/5]
Casts (Words) [trial proof 5/5]
Foirades/Fizzles
Figure 5 [trial proof 1/11]
Figure 5 [trial proof 2/11 with additions in gouache]
Figure 5 [trial proof 3/11]
Figure 5 [trial proof 4/11]
Figure 5 [trial proof 5/11]
Figure 5 [trial proof 6/11]
Figure 5 [trial proof 7/11]
Figure 5 [trial proof 8/11]
Figure 5 [trial proof 9/11]
Figure 5 [trial proof 10/11]
Figure 5 [trial proof 11/11]
Foirades/Fizzles
Hatching and Flagstones [trial proof 1/6]
Hatching and Flagstones [trial proof 2/6]
Hatching and Flagstones [trial proof 3/6]
Hatching and Flagstones [trial proof 4/6]
Hatching and Flagstones [trial proof 5/6]
Hatching and Flagstones [trial proof 6/6]
Figure 2 [trial proof 1/4]
Figure 2 [trial proof 2/4]
Figure 2 [trial proof 3/4]
Figure 2 [trial proof 4/4 additions in gouache]
Rejected Plates: Hand [working proof with tusche]
Rejected Plates: Hand [trial proof 2/5, rejected plate]
Rejected Plates: Hand [trial proof 1/5, rejected plate]
Rejected Plates: Hand [trial proof 3/5, rejected plate]
Rejected Plates: Hand [trial proof 4/5, rejected plate]
Rejected Plates: Hand [trial proof 5/5, rejected plate]
Rejected Plate [trial proof (rejected plate)]
Buttocks and Knee [trial proof 1/3]
Buttocks and Knee [trial proof 3/3]
Buttocks and Knee [trial proof 2/3]
Leg (a) [trial proof 1/5 with ink addition]
Leg (a) [trial proof 2/5]
Leg (a) [trial proof 3/5]
Leg (a) [trial proof 4/5]
Leg (a) [trial proof 5/5]
Leg (c) [trial proof]
Casts and Hatching [trial proof 1/4]
Casts and Hatching [trial proof 2/4 with ink additions]
Casts and Hatching [trial proof 3/4]
Casts and Hatching [trial proof 4/4]
Flagstones (b) [trial proof 1/6]
Flagstones (b) [trial proof 2/6]
Flagstones (b) [trial proof 3/6]
Flagstones (b) [trial proof 4/6, with ink, pencil, gouache additions]
Flagstones (b) [trial proof 5/6, with ink and pencil additions]
Flagstones (b) [trial proof 6/6]
Casts [trial proof 1/2]
Casts [trial proof 2/2]
Flagstones and Flagstones [trial proof 1/5]
Savarin 3 (Red)
Flagstones and Flagstones [trial proof 2/5]
Flagstones and Flagstones [trial proof 3/5]
Flagstones and Flagstones [trial proof 4/5]
Flagstones and Flagstones [trial proof 5/5]
Feet (b) [trial proof 1/9]
Feet (b) [trial proof 2/9, with watercolor and gouache additions]
Feet (b) [trial proof 3/9]
Feet (b) [trial proof 4/9, with watercolor additions]
Feet (b) [trial proof 5/9]
Feet (b) [trial proof 6/9, with pencil additions]
Feet (b) [trial proof 7/9]
Feet (b) [trial proof 8/9]
Savarin 3 (Red)
Feet (b) [trial proof 9/9]
Foirades/Fizzles
Flagstones (endpaper) [white plate, trial proof 1/2]
Flagstones (endpaper) [white plate, trial proof 2/2]
Flagstones (endpaper) [red plate, trial proof]
Flagstones (endpaper) [black plate, trial proof]
HandFootSockFloor [trial proof 1/17, with pencil and ink additions]
HandFootSockFloor [trial proof 2/17]
HandFootSockFloor [trial proof 15/17]
HandFootSockFloor [trial proof 3/17, with pencil additions]
HandFootSockFloor [trial proof 4/17, with ink additions]
HandFootSockFloor [trial proof 5/17]
HandFootSockFloor [trial proof 6/17]
Land's End
HandFootSockFloor [trial proof 7/17, with pencil additions]
HandFootSockFloor [trial proof 8/17]
HandFootSockFloor [trial proof 9/17, with gouache additions]
HandFootSockFloor [trial proof 10/17]
HandFootSockFloor [trial proof 11/17, with gouache additions]
HandFootSockFloor [trial proof 12/17, with ink additions]
HandFootSockFloor [trial proof 13/17]
HandFootSockFloor [trial proof 14/17]
HandFootSockFloor [trial proof 16/17]
HandFootSockFloor [trial proof 17/17]
Rejected Plate [proof: box lining]
0 Through 9
Usuyuki [trial proof]
Land's End
Land's End
Land's End
Periscope II
Periscope II
Periscope II
Periscope I
Zero
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Periscope I
Bathrobe
Periscope I
Periscope I
Cicada [working proof with pencil]
Cicada [working proof with tusche]
Cicada [working proof with pencil and ink additions]
Cicada [1/2 trial proof (primaries)]
Cicada [1/2 trial proof]
Camellia II
Cicada [1/2 trial proof]
Cicada [trial proof gray paper]
Target with Plaster Casts [working proof with additions in pencil]
Target with Plaster Casts [trial proof]
Target with Plaster Casts [trial proof]
Cicada II [trial proof]
Target with Plaster Casts [1st state]
Target with Plaster Casts [2nd state]
Target with Plaster Casts [3rd state]
Target with Plaster Casts [3rd state, with tusche additions]
Target with Plaster Casts [4th state]
Target with Plaster Casts [5th state]
Target with Plaster Casts [6th state]
Target with Plaster Casts [7th state]
Cicada
Usuyuki [working proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Cicada II [working proof with pencil]
Cicada II [working proof with pencil]
Cicada II [1/2 trial proof - secondaries]
Cicada II [1/2 trial proof -secondaries]
Cicada II [1/2 trial proof - secondaries]
Cicada II [1/2 trial proof - secondaries]
Cicada II [1/2 trial proof - secondaries]
Cicada II [1/2 trial proof]
Cicada II [trial proof]
Cicada II [trial proof]
Victoria Regina
Target with Four Faces [working proof with ink addition]
Target with Four Faces [working proof with ink addition]
Target with Four Faces [1st state]
Target with Four Faces [2nd state]
Target with Four Faces [3rd state]
Target with Four Faces [4th state, 1/3]
Target with Four Faces [trial proof]
Target with Four Faces [trial proof]
Target with Four Faces [trial proof]
Target with Four Faces [trial proof, black, 1/2]
Target with Four Faces [trial proof, black]
0 through 9
Savarin 3 (Red)
0 through 9
0 through 9
0 through 9
0 through 9
Time of Change
0 through 9
0 through 9
0 through 9
0 through 9
0 through 9
Savarin 3 (Red)
0 through 9
0 through 9
0 through 9
Savarin 5 (Corpse and Mirror)
0 through 9
0 through 9
Savarin 1 (Cookie)
Savarin 1 (Cookie)
Savarin 1 (Cookie)
Savarin 1 (Cookie)
Savarin 1 (Cookie)
Savarin 3 (Red)
Savarin 3 (Red)
Savarin 3 (Red)
Savarin 4 (Oval)
Savarin 4 (Oval)
Savarin 4 (Oval)
Savarin 4 (Oval)
Savarin 5 (Corpse and Mirror)
Savarin 5 (Corpse and Mirror)
Savarin 6 (Blue)
Savarin 6 (Blue)
Savarin 2 (Wash and Line)
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bistam
Bookplate for David Grainger Whitney
Untitled
Untitled
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
Bookplate for David Grainger Whitney
#1 (after 'Untitled 1975')
#1 (after 'Untitled 1975')
#1 (after 'Untitled 1975')
Usuyuki [trial proof]
#2 (after 'Untitled 1975')
#2 (after 'Untitled 1975')
#2 (after 'Untitled 1975')
#3 (after 'Untitled 1975')
#4 (after 'Untitled 1975')
#5 (after 'Untitled 1975')
Two Flags
#6 (after 'Untitled 1975')
#3 (after 'Untitled 1975')
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Two Flags
Two Flags
Two Flags
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Fig Branch (Figue)
Untitled
Two Flags (Whitney Anniversary)
Two Flags (Whitney Anniversary)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Land's End [trial proof]
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M. [recto]
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M. [recto]
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M.
Savarin and Savarin E.M.
Land's End [working proof with crayon additions]
Land's End [1st state]
Burning Church
Land's End [trial proof 1/2]
Land's End [trial proof]
Land's End [trial proof]
Land's End II [1/2 trial proof, Rives]
Poem (Qu' as tu...)
Celine [trial proof 1/2]
Ale Cans
Ale Cans
Ale Cans
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Garden
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Bookplate for the Friends of the Sarah Lawrence College Library
Franklin $100
Numbers
Usuyuki [working proof]
Four Panels from Untitled 1972 [D Panel]
Untitled
Untitled
Industriebauten (1)
Industriebauten (2)
Industriebauten (3)
Industriebauten (4)
Industriebauten (5)
Industriebauten (6)
Garden
From the Tower, Bayeux
Thistle
On flaire la marchandise... avant de la mcaniser!...
Madame Prudhomme...
Visitant l'interieur...
Combat
Officer of the Guard
Desert Flower
Rodin
Venice and Lombardy: A Series of Original Photogravures
Kelmscott Manor, Thro' a Window in the Tapestry Room
Garden
Art for Modern Architecture (Homage to Ellsworth Kelly)
Column Structure XII
Untitled Study
Study for Column Structure
Untitled (Holiday Card)
Untitled
Column Structure XVI
Untitled
Garden
Garden
Garden
Garden
Garden
Garden
Ceres Seated (Ceres assise)
Paysage pres de la ferme a l'aire
Mountain and Sea (La Montagne et la mer)
La Sainte Bible
Wilhelmine: Poeme Heroi-Comique Traduit de L'Allemand...par M. Huber
Untitled (Gray Corner Construction)
Eleven Figures
Red Room
Still Life #6, State I
Accordionist (with Crowd)
Two Unfinished Letters
Juggler's Hand (with Diver)
Rollercoaster
Woman Reading
Day and Night
Bar-B-Q
Five Paintbrushes (second state)
Jackson 20
Untitled (Jazz II)
Skyscrapers
Departure of the Joads
Plowing it Under
The Station
I Got a Gal on Sourwood Mountain
Composition
The Brooklyn Bridge
The Cast
Life Raft
Adversaries
Double Trouble
Man Overboard
Boats
Still Life
Waiting
Sleeping Boy
Black Venus
Going South
Shore Leave
Aspects of Suburban Life - Polo Spill
Score for Ballet 0-100
Vodoo Drummer
In the Fields
...and a special fear for my loved ones
Untitled (Harriet Tubman)
Untitled (Ocean)
Self-Portrait
Contact
Phil / Fingerprint
L'Abbatoire No. 1 (Slaughterhouse No. 1)
Freight Cars #2
Red and Black (U.S.S. Nevada)
Lovers
I Love a Parade
The Plainsman
The Tornado
Performing Tiger
Danbury Fair
Barber Shop Chord
The War Machine
Sixth Avenue El
Score II - Love Waltz for Sax and Violin
Up and Down
The Forge
Shame
Drawing for Relations Painting
Untitled (Fight Scene)
Untitled
Screwdriver
Painter and Model
Mannikin
Sisters
Subway
Chuck Berry
Picasso Goes to Heaven
Truck
Fats Domino
Home Front
Orosz Templomtornyok (Russian Church Towers)
Transmission Line
Powerplant
Bowery
Factory Houses
The Yard
Trains and Bridges
Elevator
Fascism II
Imperialism
Moving of Lines
Smeltery
Bridge Cables II
Bridge Cables III
The Street
Manhattan View, Battery Park Night
57th Street Looking East
Wallpaper Print II (black)
Untitled (Soho Facades)
The Hero Leaves His Ship I (Hero)
Apogee
Little Bird
Meditation
Elvis
Untitled (Black Horizon)
The New Glory Penny
A Georgia Scene
Northwest View from the Empire State Building
Aerial View of 33rd Street
The Seasons
Winter
Summer
Blind Singer
News
Hull House Alley
Poland '46
Home (Still Life)
Song
The Swimmer
Striped Jacket
Bar Room Brawl
Cyclamen V
Untitled (Elaine de Kooning, Tibor De Nagy)
Clam Digger
Embrace
Free Space (Deluxe), green
Free Space
Free Space (Deluxe), pink
Primary Series:  Pink Stone
Primary Series:  Blue Stone
Primary Series:  Gold Stone
Free Space (Deluxe), yellow
Untitled (Peace Portfolio:  "The Megaphone")
Obsidian
Soundings
Refractions
The Civet
Long Lines for Lee Krasner
Special Gold A
Special Gold B
Special Rose or Pink A
Special Rose or Pink B
Special Rose or Pink C
Special Blue A
Special Blue B
Special Blue C
Angelique
The Joy of Ornament
Vines
Black Flowers
Leaves
Bear Claws & Bamboo
Pomegranates & Lilies
Coachella Valley
The Press
Shell
Coat Hanger
Elliottorians
The Kite Flyer
Porpoise
Down to the Sea at Night
Arc Welders at Night
Lost Railroad
Shorty George
Jazz
Boy
Children
Trapper's Rest
Colonial Park
Talking Heads/David Byrne at the Casino
Jules / Gretchen / Mark
Coal Pockets No. 2
Chicago
Wind in Little Mexico
Zen Study 1
Yankee Stadium at Night
Zen Study 2
Zen Study 3
Zen Study 4
Zen Study 5
Zen Study 6
Woolworth Building (The Dance)
Woolworth Building, No. 1
Brooklyn Bridge #6 (Swaying)
Tattoo-Shave-Haircut
The Barker
Smokehounds
Boat Scene in Central Park
Untitled (Masks)
Untitled (Masks II)
Landscape No. 17
Summer Field
The Wolf and The Hunger
City Dog Howling at the Moon
Crossing Fates Boundaries
Hot Ponderings
Redness of Red
Calligraphy
Summertime in Italy, #12
Nets
The Last of the Wild Horses
Untitled
Untitled
TV Clown
Jungle Figures
Skull Snap
New MediaNew Forms in Painting and Sculpture
Screwarch Bridge (State II)
Soft Saxophone (Black and White)
Hand and Hammer
Educating the Rich
Educating the Rich
Self-Portrait
Aftermath
Silent Sentinel
Two Nudes on Old Indian Rug
One-Punch Knockout
On the Ropes
Germantown & Chelten
Club Fighter
Tumblers
Bunraku
Untitled (May #4)
Hollywood
3327 Division ('39 Ford)
Standard Station
Bertha
Swingtime
Untitled (Abstract)
Industrial Series #1
Delmonico Building
The Barber Shop
One Clear Day
Bowery Nocturne
The Mission
Debbie Harry
Riders of the Apocalypse
Design for America No. 1
Arrangement for Drums
Miss Louisiana
Evolution of Swing
Apostolic
Yellow Roses, March 2, 1992
Glasses
Chicago Portfolio
Untitled (1960)
Untitled
Diagonal Hollyhocks
Self-Portrait
Muhammad Ali
Beethoven
Marilyn Monroe
Marilyn Monroe
Brown Trout
River Boat (C & O Canal, D.C.)
Portuguese Woman
We Have Been Believers
Shrine Quartet
July Fifteenth
Tree Planting
Fertility
Old Church
Baseball Game
X + X
Untitled
Untitled
Untitled (Rabat)
Red Blue
Untitled
Birmingham Race Riot
Composition
Sandwich and Soda
Untitled
Eternal Hexagon
Presidency I
Presidency II
Presidency III
Presidency IV
Presidency V
J.J. Summer's Agency, Duluth, Minn. 7/11/73
One
Two
Three
Four
Five
Six
The Kiss
Madonna
Wild Horses
Inscription (reverse)
Inscription (reverse)
Poetic Muse (reverse)
Raised Eyebrows / Furrowed Foreheads (Red, White and Blue)
Secret de toilette approuv par la chimie
Secret de toilette approuv par la chimie
Le Soleil est lev depuis Ving-cinq minutes, Monsieur le Baron.
Le Soleil est lev depuis Ving-cinq minutes, Monsieur le Baron.
Le Soleil est lev depuis Ving-cinq minutes, Monsieur le Baron.
L'Intolrance est fille des faux dieux!
L'Intolrance est fille des faux dieux!
L'Intolrance cette fille des faux Dieux!
Va donc!...Singulier masculin!
Va donc!...Singulier masculin!
Va donc!...Singulier masculin!
C'est mon Dbardeur! -C'est mon Balochard!
C'est mon Dbardeur! -C'est mon Balochard!
Ex Libris C. Patel
Adieu Paris! mes concitoyens, je vous salue!...
Un Enfant terrible qu'on a eu l'imprudence de laisser jouer avec un pot de pommade du lion
Un Enfant Terrible
Va enfant! va te livrer aux nafs plaisirs de ton ge!
J'ai un service  te demander, mon bon Joseph...
J'ai un service  te demander, mon bon Joseph...
Un roman nouveau, un jeune amour, une vieille pipe.
Un roman nouveau, un jeune amour, une vieille pipe.
Il ne m'eterait seulement pas mon chapeau!
Il ne m'eterait seulement pas mon chapeau!
Payes-tu cher  ton htel? -Affreusement cher: je ne paye pas.
Payes-tu cher  ton htel? -Affreusement cher: je ne paye pas.
Quand on dit qu'on a une femme, a veut dire qu'une femme vous a.
Quand on dit qu'on a une femme, a veut dire qu'une femme vous a.
Janvier. Les trennes.
Janvier. Les trennes.
Fantaisie.
Fantaisie
Raffins
Fantaisie
Fantaisie
Lecture
L'action et le Capitaliste
Et n'avoir pas le sou!
Et n'avoir pas le sou!
Bordereau
Bordereau
Versailles le 1er avril...
Versailles le 1er avril...
Ma Sainte te ressemble, n'est-pas Nini?
Ma Sainte te ressemble, n'est-pas Nini?
Vois-tu, camarade, voil comme tu trouveras toujours les vrais Artistes...
Vois-tu, camarade, voil comme tu trouveras toujours les vrais Artistes...
(Le Patissier au Mannequin.) -M'sieu Chandellier...
(Le patissier au Mannequin.) -M'sieu Chandellier...
(Etienne) Tu ne fais donc pas d'tudes? (Prosper)...
(Etienne) Tu ne fais donc pas d'tudes? (Prosper)...
Ces messieurs sont sans doute officiers de  messieurs les hussards en garnison dans cette ville
Ces messieurs sont sans doute officiers de messieurs les hussards en garnison dans cette ville.
Voyons! me trouvez - vous bien comme a?
Le feu, mon brave, est un lment de notre existence.
Le feu, mon brave, est un lment de notre existence.
 bon! M'ame Jean! v' les qui tire vot' clos!...
 bon! M'ame Jean! v'la qui tire vot' clos! ...
Un peu de posie dans cette tte- l et vous rerez joliment ressemblant, allez!
Un peu de posie dans cette tte- l et vous rerez joliment ressemblant, allez!
Monsieur le duc!... donnes-vous le peine d'entrer.
Monsieur le duc!... donnes-vous le peine d'entrer.
Mon Gnral... mon Gnral! vous dormez en faction!
Mon Gnral, ... mon Gnral vous  dormez en faction!...
St. Pierre, mon ami, vous tes capot!
St. Pierre, mon ami, vous tes capot!
Et  quelle heure puis- je venir vous voir...
Art for Modern Architecture (Homage to Ellsworth Kelly)
Art for Modern Architecture (Homage to Ellsworth Kelly)
Art for Modern Architecture (Homage to Ellsworth Kelly)
Art for Modern Architecture (Homage to Ellsworth Kelly)
Art for Modern Architecture (Homage to Ellsworth Kelly)
Art for Modern Architecture (Homage to Ellsworth Kelly)
Sixth Avenue
Notre-Dame, Ile de la Cit
Profile Head of a Woman
Head of an Old Man
Two Bareback Circus Riders
Trees
A Beggar Girl Selling Flowers to a Woman
Flowers
A Woman Walking to the Left
Female Nude (The Artist's Wife)
A Forest Glade with a Stream
Icarus
A Letter from Iris Court with Sketches of Henry Irving
A Letter From Iris Court with a Portrait of John L. Toole
An Elaborate Stage Design with Arches and Statuary
Three Female Dancers
Zang Tumb Tuuum: Adrianopoli Ottobre 1912: Parole in Libert
Two Studies of a Woman
Calla Lilies (recto)
Tree into Double Hand (Study for Hide-and-Seek)
Curtain Design
Lincoln's Gettysburg Address
Self-Portrait
Island of Marmara
A Naked Warrior with One Foot on a Helmet (Mantegna Imitation)
Nine Studies of a Female Nude
A Man and Woman in an Interior
Landscape with Bare Trees
Horses
Blackfoot Women Moving Camp
Untitled (Woman with Flowers)
A Bridge over the Seine in Paris
Fragments
Sioux Chief
City Folk
Hopi Snake Priest
Monumental Surrealist Sculptures in a Landscape
Untitled (Playing Checkers)
And a great help to our capacity
The Librarian
The Artist's Wife, Marussia
Portrait of Don Windham
Self-portrait
A Woman with Her Head Tilted to the Side
Verdi Square
Froanna Reading
The Garden
Burlesque
Front Row
Self-Portrait at Forty-five
Back Street #1
A Standing Male Nude (Parentino Imitation)
Head of a Young Woman (Virginia Woolf?)
Absolutely Obsolete
Flight
Across Bolham Water
Versuch Schweizerischer Gedichte
Danbury Fair
Two Caricatures
Study for a Bookplate
Caffeconcerto: Alfabeto a sorpresa
Ti Ta T
Guerrapittura
Boy Playing with Water in Street
Lady in Black
Pearl Seller
Girl in front of Doll Shop Window
Il Meo Patacca
Untitled
Wind from the Sea
Study for "Wind from the Sea" (recto)
Study for "Wind from the Sea"
Study for "Wind from the Sea" (recto)
Eden-Programma
Poster for Le Chat Noir [L'enfant prodigue]
Allen Ginsberg, utility man S.S. John Blair first back from Galveston-Dakar Doldrums trip, I handed my camera to the radio-man on the ship's fantail, smoking what? In New York harbor, circa October 30, 1947.
We went uptown to look at Mayan Codices at Museum of Natural History & Metropolitan Museum of Art to view Carlo Crivellis green-hued Christ-face with crown of thorns stuck symmetric in his skull  here Egyptian wing William Burroughs with a brother Sphinx, Fall 1953 Manhattan.
The first shopping cart street prophet I'd directly noticed, fall leaves scattered on Tompkins Park sidewalk, Avenue A & St. Mark's Place, over 40 years ago. Leshko's Restaurant was cheap and popular as at present on the corner a block south, I had my snapshots developed at a drugstore near Park Center eatery across the street on S. W. Corner, & was living with W. S. Burroughs a few blocks away 206 East 7th street - working as copyboy on now-defunct "New York World Telegram," my apartment rent $29.00 a month, three small rooms. October, 1953.
Rebecca Ginsberg, Buba, wife of Pincus, laundry-man later tobacco store owner, my paternal grandmother (b. Russia near Kaminetz-Podolska May 1869d. July 1962) visiting her elder son Louis house, here 84 years old at table for Seder preparations. Shed attended Adult Education English classes in Newark 14 years earlier, written patriotic essay declaring God Blast America! Younger son Uncle Abe & daughters Aunt Rose, Clara & H.S. teacher Hannah were her children. Dining room 428 East 34th Street, Paterson New Jersey April 1953.
Houses
William Burroughs on roof of apartment house East Seventh Street where I had a flat, we were lovers those months, editing his letters into books not published till decades later (as _Queer_, 1985) Lower East Side Fall 1953.
William S. Burroughs looking serious, sad lovers eyes, afternoon light in window, cover of just-published _Junkie_ propped in shadow above right shoulder, Japanese kite against Lower East Side hot water flats old wallpaper. Hed come up from South America & Mexico to stay with me editing Yage Letters and Queer manuscripts. New York Fall 1953.
Jack Kerouac, railroad brakemans rule-book in pocket, couch-pillows airing on fire-escape three flights up overlooking backyard clotheslines south. Hed already published _The Town & the City_ and completed a treasury of half-dozen unprinted classic volumes including _On the Road_, _Visions of Cody_,_ Doctor Sax_, early books of Blues and Dreams, & had begun _The Subterraneans_ adventurous love affair with Alene Lee, Mardou Fox. Alene typed for W. S. Burroughs then in residence editing Yage Letters and Queer mss., unpublishable that decade, censorship ruled. I scribed The Green Automobile, Gregory Corso visited that season, 206 East 7th Street near Tompkins Park, Manhattan, probably September 1953.

Myself seen by William Burroughs, Kodak Retina new-bought 2d hand from Bowery hock-shop, our apartment roof Lower East Side between Avenues B & C, Tompkins Park trees under new antennae. Alan Ansen, Gregory Corso & Jack Kerouac visited, Jacks _The Subterraneans_ records much of the scene, Burroughs & I edited letter-manuscripts hed sent from Mexico & South America, Alene Lee (Mardou Fox of _The Subterraneans_) typed final drafts. Neighborhood was heavily Polish & Ukranian, some artists, junkies, medical students, cheap restaurants like Leshkos corner 7th & A, rent was only  of my monthly $120 wage as newspaper copyboy. Time of The Green Automobile poem to Cassady, Fall 1953.
Jack Kerouac wandering along East 7th Street after visiting Burroughs at our pad, passing statue of Congressman Samuel "Sunset" Cox, "The Letter-Carrier's Friend" in Tompkins Square toward corner of Avenue A, Lower East Side; he's making a Dostoyevsky mad-face or Russian basso be-bop Om, first walking around the neighborhood, then involved with _The Subterraneans_, pencils & notebook in wool shirt-pockets, Fall 1953, Manhattan.
Indians
Landscape I
Jack Kerouac at Staten Island Ferry Wharf, we used to wander docksides under Manhattans bridges & thru truck parking lots along East River singing rawbone Blues, Leadbellys Black Girl or Eli Eli, chanting Poes Annabelle Lee & shouting Hart Cranes O Harp & Altar of the Fury fused! or Atlantis to Brooklyn Bridges traffic spanned above. Time of his _Doctor Sax_ & _The Subterraneans_, Burroughs was in town, up from Mexico, New York, Fall 1953.
Now Jack as I warned you far back as 1945, if you keep going home to live with your Memre youll find yourself wound tighter and tighter in her apron strings till youre an old man and cant escape William Seward Burroughs camping as an Andr Gideian sophisticate lecturing the earnest Thomas Wolfean All-American youth Jack Kerouac who listens soberly dead-pan to the most intelligent man in America for a funny seconds charade in my living room 206 East 7th Street Apt 16, Manhattan, one evening Fall 1953.
Robert LaVigne, painter at 1010 Montgomery Street, San Francisco 1955, see Levesque in _Desolation Angels_, Robert Browning in Big Sur. We all lived on Gough Street, later in Hotel Wentley. He lives & paints in Seattle 1988, great artist.
And when indeed the knight had looked to see
Neal Cassady and his love of that year the star-crossd Natalie Jackson conscious of their rles in Market Street Eternity: Cassady had been prototype for Jack Kerouacs 1950 _On the Road_ saga hero Dean Moriarty, as later in 1960s hed taken the drivers wheel of Ken Keseys psychedelic-era day-glo painted Merry Prankster crosscountry bus Further. Neals illuminated American automobile mania, unspeakably enthusiastic friendship & erotic energy had already written his name in brightlit signs of our literary imaginations before movies were made imitating his charm. Thats why we stopped under the marquee to fix the passing hand on the watch, San Francisco, maybe March 1955.
Henry Schlactner, Kerouacs friend Al Sublette by Peter Orlovsky. Fosters Cafeteria S.F. 1955. Me on right.
Landscape II
Neal Cassady with cigarette young & vigorous age 29 with salesman surveying North Beach used car lot, he needed new wheels. Bay Area Johnny Appleseed of pot from early 1950s, he worked as conductor on Southern Pacific Railroad, averted train crash as brakeman years earlier, breaking his ankle, collected insurance, bought his family a ranch-house in Los Gatos down the peninsula, gambled madly & disastrously at horse racetrack, wrote painfully in pencil on his The First Third autobiographical manuscript, visited me overnight in rooms on Polk and Montgomery Streets, San Francisco, sometime March 1955.
Bob Donlon (Rob Donnelly, Kerouacs Desolation Angels), Neal Cassady, myself in black corduroy jacket, Bay Area poets Court Painter Robert La Vigne & poet Lawrence Ferlinghetti in front of his City Lights Books shop, Broadway & Columbus Avenue North Beach. Donlon worked seasonally as Las Vegas waiter & oft drank with Jack K., Neal looks good in tee shirt, Howl first printing hadnt arrived from England yet (500 copies), we were just hanging around, Peter Orlovsky stepped back off curb & snapped shot, San Francisco spring 1956.
Peter Orlovsky smoking Indian Hemp, November 1962 at Konarak beside fallen segment of stone sculpture 
Summer Travelers, No. 2
Pool Association
Peter lying dressed up in pants on mattress picking his red moustache, with long hollywood Christlike hair & Christs small beard stubble   (_Indian Journals_, p. 132) Orlovsky & I spent half year in this room overlooking Dasasumedh Ghats bathers pilgrims & beggars a few steps from the Ganges, french window slats overlooking food market one side, pilgrim alley the other. We cooked on small gas camper stove, kept records, wrote letters, visited temples, burning ghats, read Ramayana, mixed with poets
& sanskrit Achkans in small restaurant chai houses, visited shenai master Bichmulla Khan, Peter took singing lessons from one Rabmdranath Pal, & we sought out swamis & holy men to talk with. Benares, December 19, 1962.
Possession
The Wrestlers
Neal Cassady & I went upstairs to attic at Millbrook estate near Poughkeepsie, big house where Tim Learys Castalia Foundation was then experimenting with psychedelic DMT, a half hour trip. Here Neal rests with eyes closed watched over by Susan Metzner in charge of holding the vial of clear liquid, just injected. Id driven up from N.Y. with Keseys Merry Pranksters in their bus, Fall 1964.
Dance Marathon
Indian Drummer
Exercise Class
The Joggers
Corn Dance - Santo Domingo
Deer Dance
Horsetail Dance
An Eagle Ceremony at Tesuque Pueblo
Boy Feeding Colt
Buy American Art
Subway Station Under Union Square
Belshazzar's Wake
Brave Looey II
Arts and Crafts
Clear & Cold
Minnesota Hamlet
The Squire's Grave
Village Church
Winter
On the Beach
Dinner Time
Lake View Road
But Woman's Work is Never Done
Chores
Diggin' Potatoes
Nio Papalero
Playmates
An Honest Living
As Tom Comes Home Again
Baule Mask Design I
Young Girl Seated
Adam and Eve
Minnesota Sand Plant
Darkness
Lonely Lake
Fort Independence Park
Cat with Fish
Tea Party
Wisher
Municipal Building, New York, Under Construction
Pioneer Family
The Old Post Office
Greenface
"Eye on '84" Blanket Series
Untitled (Mother and Child)
Navajo Trader
Hounds in Leash
Blanket-Wrapped Navajo
Silence
Stick 'Em Up
Untitled (Surreal Abstraction)
Corn Dance
Apache Devil Dance
Comanche Dance
Eagle Dance
Country Church
Farm Near Savage
Farm with Horses
The Brick Oven
Women and Children Crossing the Street
Girl
South Dakota
Waiting
Winter
Fisherman
The Hornet's Nest
Baptism River
Dirt Track
Pike Street Market
Corsican Hillside
Ada C. Shull, Nantucket
Ranier National Park
Evening
Spring
The Outing
Liberators
Anticipation
Mills
Sheep Resting
Composition
Xmas 43
Singing Saints
Untitled
Launching the S.S. Excalibur at Camden, New Jersey
Shoeshining
Anasazi / Pottery
Buckskin Brigades
Building a Kiva
The Trapper
Seated Figure
Open Cut 6th Ave
Farmyard in the Morning
The Skiers
Indian Harvest
Indian in Canoe
Sokulk
Central Park
Subway Station, 14th Street
Evening in the Gateway
Flooded Land
Refugees
Vegetable Market
New York in Transit I
New York in Transit II
Olympic Games
Country Village
Beach Bird at Night
Eagle Dance
Indian Rodeo
Viaduct
Frills
Old Mine
Martha's Vineyard
New York
Subway Construction
Subway Station
Americans in Peacetime
Night  Watch 11 PM
Nocturne
Waterfront
Red Hair
Receding Waters
Study
#19 (Three Dancers)
#17 (Red Dancer)
Navajo Family
Old Mill
Deer Dance Taos Pueblo
Santiago Dance in Zia
Liberation
Goshen Fair
Back Street
Back Street
Little Judy
Mother and Child
Sally
Sally Sketching
Stormy Channel
Sybil
Waterfront
Fog No. 6
Arclight and Moonlight
Crossroads Church
Cutbank
Filling Stations
Government Boat
Grain King
Nite in North St. Paul
Northern Road
Old Savage Building Tower
Railroad Cut
Riven Tree
Snowscape
Snowscape
Spring on a Hillside
Trees and Roads
Tumbling Farmyard
Evening
Sleep
Untitled (Urban Scene with Subway Entrance)
Chariot
Crab Fishermen
Graham Greene's Library
Grand Central
Memory of Aaron Sopher
A Student
Old Books
Contentment
Subway Construction
New York, Downtown
Two Guns White Calf
Standing Room Only
Diabolical Machine
Landscape With Building
Metropolitan Print Room - 2
Metropolitan Print Room #2
Spirituals
Fishermen
In the Park
West Washington Markets
Sanitarium
Of Books and Sins
Where Trees Bend Low and Friendly
At the Spring
Better Mousetraps
Winnowing Wheat
Subway Wind
Temptation
Untitled (Shadows)
Sunday, Southern U.S.
The File
Amateur
After the Storm
Mexican Town
Mountains and Taxco
Snowed In
Where Godfrey Lives
Winter's First Symphony
Women in Black
Wreckage
Untitled (Portrait of a Man in a Library)
Subway Construction
Under Columbus Circle
City Lights
Railroad Crossing
Early Mass
Early Morn
My Mother
Northern Lights
Untitled (Portrait of a Young Boy)
Ritual
Seals
Factory Ruins
Connecticut Light and Power
The Loud Speaker
Florence and Fiji
Subway
Subway Entrance
The Student
Bait Gatherers
Grand Central
The Boot Black
Indian Mother
Comanche Portrait
Breadwinner
Transaction
Strike
African Headdress
By Parties Unknown
Giddap
Old Church
Relics
Returning Home
Selections from the Atlanta Period, 1931-1946
Sunday Promenade
Trusty on a Mule
Untitled (In the Backyard)
Work Relief
Jack Kerouac the last time he visited my apartment 704 East 5th Street, N.Y.C., he looked by then like his late father, red-faced corpulent W. C. Fields shuddering with mortal horror, grimacing on D.M.T. Id brought back from visiting Timothy Leary at Millbrook Psychedelic Community, Fall 1964.

Robert Frank, inquisitive private look not unkind, patient, "Maybe I could show you something too." Kiev Restaurant, 2'nd Avenue & 7th Street, March 7, 1984.
Green Studio
I sat for decades at morning breakfast tea looking out my kitchen window, one day recognized my own world the familiar backyard, a giant wet brick-walled undersea Atlantis garden, waving ailanthus (stinkweed) Trees of Heaven, with chimney pots along Avenue A topped by Stuyvesant Town apartments upper floors two blocks distant on 14th Street, I focusd on the raindrops along the clothesline. Things are symbols of themselves, said Chgyam Trungpa Rinpoche. New York City August 18, 1984
Francesco Clemente looking over hand-script album with new poem Id written out for his Blake-inspired watercolor illuminations, wed done two books before; entrance corner of his loft overlooking Great Jones Street Manhattan, October 1984. He liked this picture.
Larry Rivers with his portrait of poet John Ashberys poem Pyrography (1977), his studio Southhampton L. I. July 7, 1985. He worked out with weightlift instructor too that day, as well as new styrofoam 3-D painting.
Harry Smith exhausted 3 A.M. over Chinese take-out supper. Car had backed into him up on 12th Street corner Avenue A weeks earlier, compression-fractured his knee, so he stayed with me nine months in small room behind him hed fixed with door-latch and lock. Old postcard of Manhattan Island on toilet door panel to his right. Ethnomusicologic archivist, film-maker, alchemist, hed designed my new _Collected Poems_ book cover, hed been moved out of hotel room on 28th Street, lived in Bowery shelters, was now homeless in New York! June 17, 1985.
William Burroughs, 11 PM late March 1985, being driven home to 222 Bowery. Experimenting with hand held half-second Rolleiflex exposure, camera upside down for view, Burroughs phantom in street light stop sign illumination fuzzy, couldnt move back further to focus sharper, I was in rear seat.
Peru, page 24
W.S. Burroughs in his London Burberry raincoat purchased by B.B.C., here March 30, 1985 at opening of Francesco Clementes painting show Castelli Gallery  the artists figure hand outstretched behind Bills left shoulder.
Lucien Carr, my oldest friend from college days, had introduced me to Jack Kerouac after theyd met at the West End bar on 113th St. & Broadway, and connected Jack + me to his fellow St. Louis uppermiddle-class (aristocrat we thought) confrre William S. Burroughs, late winter 1944. We lived down the hall from each other on 7th floor Union Theological Seminary, Columbia freshman dorm during W.W.II, I heard haunting Brahms sextet music through his door, knocked, we met. Kerouac heard _Old Angel Midnight_ eloquence in Luciens laconic Celtic intonations. Here four decades later, wise Old Dog Bureau Manager United Press International he was visiting former house-mate Alene Lees Soho loft. More eyes perused his wire-service prose than all Jacks & my texts, Ill bet. December 2, 1986.
Rob MacKercher asleep on futon, living room floor N.Y. January 3, 1986, visiting city for New Years adventures, hed hosted me with his English class Canton Michigan High School a year before, later visited Naropa.
My uncle Abe Ginsberg, Daughters of Israel Geriatric Facility, West Orange, New Jersey, April 13, 1986. He was too weak to sip from a straw. He lifted his hand as I stood at the foot of the bed with camera. He died a week and half later. He had whispered, I love you when I first came in his room.
Yevgeny Yevtushenko visiting late at night, we stayed up till 3 A.M. talking about which Russian writers works had been suppressed till that years recent Glasnost movement, April 1986.

I got conscious of my kitchen breakfast-table window backyards seasons daily view, here morning snow-dropped window-sill, white roofed tool-shed, bare branched trees of Heaven (ailanthus), fences & fire-escapes lined with snow, N.Y. Times January 23, 1987.
Peru, page 26
. . . dreaming out the window eat my gruel / as ailanthus trees bud & grow thick green, seaweed in rainy Atlantis, / lose leaves after snowfall, sit bare branched in Januarys rusty winds? / Snap photographs focusd on the clothesline, courtyard chimneypots a block away? See May Days 1988, _Cosmopolitan Greetings_ book. Here new buds of May, raindrops on the clothesline, the picture taken four days after poem was written  Lower East Side N.Y. May 7, 1988.
Wavy Gravy & his rubber nose, giant Seva Benefit organized by Ram Dass at Cathedral of Saint John the Divine, Manhattan November 26, 1988, seven thousand souls attending, Wavy the M.C. for part of the evening, here in a side chapel south of the altar.
Bob Dylan, Tompkins Square Park, ten minutes later we were chased out onto Avenue A by homeless men sleeping in the bandshell who threw bottles at us mistakenly thinking we were taking their pictures. May 21, 1990.
Wandering Motel rooms San Francisco Portland Seattle & Kenyon College one month, poetry readings, book signings, interviews, I snapped self-portraits in clothes closet & bathroom mirrors midnights before bed whenever I saw full length views & doubled reflections. Sometime September 1991.
W. S. Burroughs at rest in the sideyard of his house looking at the sky, empty timeless Lawrence Kansas May 28, 1991. But the car dates it he noticed when he saw this snapshot.
Publisher-hero Barney Rossett whose Grove Press legal battles liberated U.S. literature & film  at Tower Books N.Y. symposium on new 90s Censorship Politics, June 20, 1991.
Old-timer & survivor Herbert E. Huncke, Beat literary pioneer who introduced Burroughs, Kerouac & myself to floating population hustling & drug scene Times Square 1945. From 48 on he penned several remarkable volumes especially the classic _The Evening Sun Turned Crimson_, autobiographic anecdotal tales (Cherry Valley, 1970). Here age 78 in basement apartment backyard East 7th Street near Avenue C, Lower East Side New York.  May 18, 1993.
Gregory Corso, Maestro Poet, ancient heralds wand pin, messenger-god Hermes Caduceus near his pen, a quiet afternoon in The Kettle of Fish, an old bar in Greenwich Village under whose sign Kerouac used to drink. Gregory called me to join him, we spent a few hours talking till supper time, tired he took cab home to Horatio Street, March 13, 1995. I showed him poems by 19 year old new poet, he liked them too.
Id asked Robert Frank to take portrait for Selected Poems dust jacket, he showed up late Sunday afternoon, truck parked across from my apartment, yelled up, he had no camera. I came down with Leica & Fuji 69, he took some photos midstreet by his car, I snapped him thus, then with my Fuji he said, Thisll be it, as long lambent orange sunlight rayed down East 12th Street from Hudson River horizon, it worked fine for book, he was relaxed, accidentally unerring. N.Y. June 9, 1996.
Self-Portrait on my seventieth birthday in Borsalino hat and black cashmere-silk scarf from Milan & Dublin Thornproof-tweed suit, Oleg Cassini tie from Goodwill shirt same source, kitchen window mid-day, I stayed home & worked on _Selected Poems 1947  95_ proofs after returning from Walker Art Centre reading  Beat exhibition weekend. Monday, June 3, 1996, N.Y.
Peter Orlovsky by pond C.O.P. Farm Cherry Valley
Peru, page 14
Policeman
Singer Building
Peru, page 2
Peru, page 4
Peru, page 6
Peru, page 8
Calanque: Morning
Peru, page 10
Peru, page 12
Book of Hours
Fish Spearing-Clayoquot
Fish Spearing-Clayoquot
Fish Spearing-Clayoquot
Blue Gray Green Red
A Home in the Mesquite-Chemehuevi
A Home in the Mesquite-Chemehuevi
The Oldest Man of Nootka
The Oldest Man of Nootka
Cup 2 Picasso [verso]
Lubok 3
Human Structures and the Light of Consciousness for Obama
Sitonme
O
Untitled
Untitled [study of legs and buttocks] [verso]
Etching for Obama
Untitled (Amulets)
Living with Rocks
Twisted Cat
All Points
Promenade Notebook Drawing for Obama
Word of Mouth
Studies for Jewelry Designs [verso]
Standing Man Reading [verso]
Untitled [profile of a female figure in a dark setting] [verso]
The Laundry (La Lessive)
Untitled [back view of a nude holding her neck with her right hand] [verso]
Mt. Vernon, Virginia [verso]
Untitled [standing nude with her hands crossed in front of her] [verso]
Untitled [seated female nude with right arm raised] [verso]
Untitled [female nude reaching for right ankle] [verso]
Untitled [standing female nude with left hand on hip] [verso]
Untitled [seated female nude with raised right arm] [verso]
Untitled [seated woman with hands in lap] [verso]
Untitled [sketch of a profile] [verso]
Untitled [seated female nude facing right] [verso]
untitled [female nude holding cloth] [verso]
Untitled [seated female nude with legs apart] [verso]
Untitled [reclining female nude grasping left ankle] [verso]
Untitled [female nude in profile] [verso]
Untitled [woman wearing eyeglasses in three-quarter view] [verso]
Untitled [profile of a woman] [verso]
Untitled [seated female nude resting arm on left knee] [verso]
Untitled [seated female nude reaching with left hand] [verso]
Untitled [nude fixing her hair] [verso]
Untitled [female nude with arms akimbo and left leg raised] [verso]
Untitled [back view of standing nude with her left arm raised] [verso]
Untitled [standing nude holding a support with her left hand] [verso]
Untitled [close-up view of reclining nude] [verso]
Untitled [front view of female nude kneeling on one leg] [verso]
Untitled [seated nude resting her head on her right hand] [verso]
Untitled [seated nude resting her head on her right hand] [verso]
Untitled [seated nude turning her head to the right] [verso]
Untitled [seated nude with her left foot retracted onto stool seat] [verso]
Untitled [female nude balancing on line] [verso]
Untitled [seated female nude with left hand on chin] [verso]
Untitled [side view of seated woman] [verso]
Landscape with Disstant Mountains [verso]
Untitled [woman with arm raised] [verso]
Untitled [seated female nude gazing to her left] [verso]
Untitled [back and buttocks view of a kneeling female nude] [verso]
Untitled [side view of a nude female with her eyes closed] [verso]
Untitled [front view of nude with left hand behind her back] [verso]
Untitled [seated model with her left hand to her mouth] [verso]
Untitled [frontal view of female nude from breasts to ankles] [verso]
Untitled [female nude squatting beside a wall] [verso]
Untitled [nude with shirt pulled over her shoulder] [verso]
Untitled [seated female nude holding her left foot] [verso]
Untitled [seated nude resting her head upon her right hand] [verso]
Untitled [seated nude resting her head upon her right hand] [verso]
Untitled [crouching nude] [verso]
Untitled [head seen simultaneously from two points of view] [verso]
Untitled [a woman and a man seated together] [verso]
Untitled [seated female nude with limbs drawn close] [verso]
Untitled [detail of a man's head] [verso]
Untitled [three studies: head of a man playing a wind instrument] [verso]
Riders on Street Car
Untitled [abstraction] [verso]
Untitled [side view of woman] [verso]
Untitled [side view of seated female nude] [verso]
Untitled [study of a female nude with two head studies] [verso]
Untitled [abstract forms] [verso]
Untitled [seated female nude with leg pulled into chair] [rverso]
Untitled [seated female nude looking left] [verso]
Untitled [back view of a female nude holding a basket] [verso]
Untitled [reclining nude in stockings resting on her right arm] [verso]
Untitled [seated woman with long hair and glasses] [verso]
Untitled [female nude resting with her right leg in the seat] [verso]
Untitled [seated figure with bare shoulder] [verso]
Untitled [two female nudes resting together] [verso]
Walnut Lane, Germantown [verso]
Untitled [standing nude with her left hand under her chin] [verso]
Untitled [striding female nude] [verso]
Untitled [line study] [verso]
Untitled [seated nude with resting her head on her knee] [verso]
Untitled [seated nude with resting her head on her retracted leg] [verso]
Untitled [reclining female nude with arms raised] [verso]
Back Street, Old Philadelphia [verso]
A Bit of German Town Ave [verso]
Goats in a Field [verso]
Street Scene German Town [verso]
German Town Avenue, German Town [verso]
House, Fence, and Tree [verso]
Grain Elevator [verso]
Grazing Cattle [verso]
Pond through a Wood [verso]
Trees and Cottage [verso]
Circus Figure, Horse and Rider [verso]
Untitled [New York City] [verso]
Old Brick Wall, Philadelphia [verso]
Philadelphia Street Scenes [verso]
Apple Tree [verso]
Dr. Smith's House [verso]
Architectural Study [verso]
Cul de Sac [verso]
Iron Railing to Little Stoop, Philadelphia [verso]
Untitled [verso]
Untitled (Landscape with Houses) [verso]
House and Pickett Fence [verso]
Street Scene [verso]
Sacred Meal
Untitled (Farm Equipment)
Le Theatre Italien
Landscape of War
Cicada
Classical Landscape with a Family by a River
The Seasons (Spring)
The Seasons (Summer)
The Seasons (Fall)
The Seasons (Winter)
Green Angel
Untitled
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
Untitled
Ocean
Untitled
Untitled
Untitled
Green Angel 2
Many Glacier, Canada
Anthurium
Washington Square
Lola Ridge
Jean Toomer, 39 West 10th Street, New York City
At Alfred Stieglitz's, Lake George, New York
Sherwood Anderson
Box
Porch, Lichfield Cathedral
Door, Lindisfarne Abbey
River-Bed, Dolwyddelan Valley, North Wales
The Pier, Lynmouth
Church of Trinita de Monti, Rome
View at Huln Abbey, Northumberland
View in Betchworth Park, Surrey
Cedar at Warwick Castle
Interior: Rivaulx Abbey
The Foot-Bridge
Interior: Kelso Abbey
Chatsworth House
The Forum, Rome.
Village of Eynesford, Kent
View at Basingstoke
Falls of the Ogwen, North Wales
Lower King Street
Conway Castle
Eltham Palace, Kent
The Penrhyn Slate Quarries, North Wales
Le Paradis Thtre
Landscape with Shepherds
Classical Landscape with a Flutist
Study for "Wind from the Sea" (verso)
Study for "Wind from the Sea" (verso)
Haying
Battleground Point #9
Untitled (Courtyard, New Orleans)
Bit of Legare Street
Ravenel Doorway, Charleston
Transports of the Sky
Grandmother's Hat
Untitled (Landscape)
Staten Island
Untitled (Christmas Card)
Rural Route #3
Central Park
The Beam Trawler
Charleston #2
One Winged Hand
Little Figure With Big Wings
Renunciation
One For the Others to Worship
Rectangular Areas #2
Three Lines of Writing
Sea Turtle
Untitled (Laying Pipe Section Over a Bridge)
Untitled (Lowering Pipe Section onto a Truck)
Untitled (Workmen Lowering Pipe Section into a Ditch)
Dry Sand Molding of Dredge Bucket Lip - Taylor Wharton Iron and Steel Company Est. 1742
Farm in November
Mojave Desert
Rear Pose
Oakland-San Francisco Bay Bridge (View From Yerba Buena Island During Cable Spinning Operations)
Oakland-San Francisco Bay Bridge Cable Anchorage
Rainy Night, Chinatown
Herald Square
My Doorway on Tradd Street
Providence Church
Untitled #2 (Biomorphic Shapes and Curving Lines)
Untitled (Construction Site)
Untitled (Freighter)
Cover for Milwaukee Portfolio of Lino-cuts
Service Shoes
Campo de Ancesterias, Ongeles-sur-mer
Arrival de Huejotzinjo
Jenkins Band
Bombers
The Pianist
Torch Singer
Cycle of a Small Sea: Woman
Harnessed Steel
Navajo Snake Dance I
Navajo Rider
Mediterranean Wash Day
Used Goods
Grave-yard Dirt
The Model
The Negro
Summer Evening
The Enchanted One
Pier 27
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Solidarit
Untitled
Double French Money
Flowers in Goblet #2
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
Flowers
New York Etching Club Exhibition 1887
River Freight
The Magic Box
Phosphates
Aluminum!
Prelude
Subway Construction, No. I
Subway Construction, No. 2
Pieta
Junction (II)
Semaphore
Untitled (Railroad Depot)
Untitled  (Mourners at Graveside)
Untitled (Abstraction)
What Price Glory?
Untitled (The Senator)
Beach Scene
County Fair
Woman with a Hat
Increase Robinson
Untitled (Letter to Home)
The War Effort - on the Factory Line [Munitions Factory]
The Studio
Happy Days (Self Portrait)
Ringside
Acrobats
Camel Ride
Toluca Market
Doa Rosa, Mexico
In a Studio, Yucatan
At Sea
Manou
Bottles of the Sea
New Mexico Graveyard
The Mandrill's Tea Party
Small Monster
The Fugitive
The Undesired, No. 3
A Wind Blew in Texas
U.S. Coast Guard
Winter Moon
Interior with Bottles
Gloucester Swing
Untitled (Woman Reading in a Boat)
Cranberry Pickers
Cable Car
Untitled (Abstraction with Red Circles)
Veronica
S XIV
Moon-Dog (Parhelion)
Dahlia
Wind
Hunting
Negro Caf
Hallelujah - Prayer
Untitled (Negro Choir)
Court of the Four Seasons, Panama-Pacific Fair, San Francisco
Russian Hill Place
Abalone Workers
It Was Something Humorous
Intercepted
The People Play-Spring
Bombardment
Adis I
Adis II
Untitled (Head of a Sleeping Man)
Union Bay Cannery, Alaska
Untitled (Exotic Figures)
Tobacco Barns
Untitled (Mexican Farmer Plowing with Team of Oxen)
Portrait of Paul Robeson
Lace Makers
Mourner
Tight Rope Walker
The Crested Dune
Sea Train II
Welder
Breakdown
Loading Fish
The Warbonnett
Airport
Back Stage
Dust
White House - Washington D.C.
Mt. Olive Rest
Corset Shop
Workers
Light Through Fog, N. Y.
Unloading Cargo at Corner of Brooklyn Navy Yard
Merry Go Round, Coney Island
Flower Forms
Evening in North Carolina
Those Who Always Pay
The White House
Winter
Untitled (Tree Trunk)
Fixing the Boom
Untitled (Man at Sewing Machine)
Possum Hunt
Miners Drink Whiskey, Act III
Mural
Rosedale Church
Man and Hayloader #2
El Tracks
Hour Glass
Entrance to Radio City, Rockefeller Center, New York
Untitled (Manhattan Scene)
Weary Esthete
Just Waiting
Dancing Ass
Outgoing Trains
Tracks and Trains
Night, Steel and Sleep
Untitled (Laying pipe in a New England town)
Walking Woman
Untitled (The Proposed George Washington Bridge from Riverside Park)
Untitled (Portrait of the Artist's Mother)
Untitled (Portrait of the Artist's Mother)
Untitled (New York, Lower Manhattan)
Dispatcher
H.G. Wells
Working Woman
Lower Manhattan
Nettleton's Mill
Industrial Landscape
Soaking Pits
Rolling Mill
Song of Labor
Open Hearth Pouring
Men Working
Jam Session
Untitled (Woman with Mandolin)
Untitled (Vertical Abstract)
Child Writing (Lizzie Drawing)
Garden of Evil
Tri-County Fair
Central City, Colorado
Untitled (Office Building in Cleveland)
Burial at Ludlow Colorado
Grand Canal, Venice
Untitled (Robert Laurent in Studio)
Taurus VII
Outdoor Still Life
Old Church Cordova
Succubae
Boy And Cat
Woodland
Father and Parrot
Hands
Minotaur
Harvesting Rice
Skid Row
High Water On The Ohio
Rooftop with Ventilators
B & O Yards
The Dance
Untitled (Mother and Child)
Haunted House and Monster
Taos Church
Fixing to Land
Jitterbug Swing
The Ruins on the Dunes
Morning
Untitled (Keys)
Music in the Park
Hockey Players
Trout Stream
Pay Day at Butte
From Chavarieta 12, Taxco
Anne-The Riveter
Missouri Farm Woman
Clock
Linoleum-Cuts by William Jacobs
cover image (bottom) for "Linoleum-Cuts by William Jacobs"
East Windy Night
The Race
Matisse and U.S. Servicemen
Ajutchit In
Polo
Deforestation
Frontman
Open Hearth Furnaces
Tapping The Furnaces
New Mexico Under Snow
San Miquel - Taxco
Ye Olde Curiosity Shop
Untitled (Landscape With Tree)
In The Shadow Of The Giants
Crouching Nude
Cubist Head
Portrait
Football
The Last Morning
Ore Train
Antrum Irrigation
Oh Ewigkeit Du Donner Wort
Street Scene
Scrap For War
Night Swimmer
Hester Street
Untitled (Permanently)
Man's Dream
City
Drought
Gandy Dancer Shack
Masse Shot
The Eight Ball
Merry-Go-Round
Composition V - Large and Small Circle
Fugue
The Bridge, Sunday
Blackout
Untitled (Windmill Mesa)
Circus Night
Indian Snake Dance
Deserted Barns, Zena
Woodstock Christmas
Factory District, Norwalk, Connecticut
Miners Commonwealth
Phlox
Indian Chorus
Mexico
Untitled (Abstracted Figures)
Memory of the Dark
Under Bridges
San Francisco Shoreline
Jam Session
Nio
Cotton Ginning Time
Working On The Union-Pacific
Evening Marshes
Paradise Hill
Untitled (circus)
Untitled (An Officer Reading Dispatches in Candle-Lit Barracks, World War I)
Untitled (Cubist Abstraction With Two Female Figures)
In God's Country
Taxco
Untitled (Amusement Park)
Amston Pond
South Kent Cross Roads
Brick Factory, Glasco on Hudson
Confusion in City
The White Way
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Right, on Blue Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Right, on Brown Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Left, on Light Green Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Left, Multiple Colors On Dark Brown Background)
Untitled (Mozart Profile To Viewer's Left on Golden Background)
Curtiss Falcon D-12
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Right - on Dark Green Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Left - Pink Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Right - on Brown Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Right - on Green-Tan Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Left - on Greenish-Silver Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Left - on Mottled Pink Background)
Untitled (Mozart Profile to Viewer's Right - on Black Background)
The War. Plate II, Europe
Black Range Waltz
Dinner
The Kitchen, New Orleans
Quarrel in the Park
Scrap Iron
Cider Mill
Anthracite Mine
Adobe House
Happy Holiday
Bull's Eye
Heritage of Smoke
Landscape With Solitary Man
Espagne
Texas Landscape (no. 1)
Texas Landscape (no. 2)
Lady With Box
Untitled (Fiesta)
Sailor Take Care
Torchbearer
Red Hook Docks
Pier #22
Lumberyard - Mystic, Connecticut
Ach! Does Beer Make You Sleepy?
Untitled (Landscape With Goat)
Melon Day
Solitaire
Prometheus
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Wasteland
Inner Core
Limbo
Emergence
Swinging Black
Red Indigo
Untitled
L'Oiseau qui Chante
Big Guitar
Picadores
Sleeping Car II
Manhattan, Old and New
Graphic Oklahoma 1941 - Portfolio
Untitled (Man Gathering Rock From Seashore, With Ox-Cart)
Pearl Street, Provincetown
Masts
Untitled (Excavation)
Democratic National Convention, Chicago
Moment Musical
Eviction!
Vaught Corsair Shot From A Catapult
Curtis Fledglings
The Ardent Bowlers
Totally Nude
Two Nudes
Lotus
Valdez, New Mexico
Double Self-Portrait
Dawn, No. 2
Vermont Farmhouse
Swedish Town of Visby
Calcio (Soccer)
The Moloch Eats Every Day
Potato Diggers
Untitled (Folded white on cream)
Quarry
Lookout Rock
Interior II
Feathered Passage
Tablet Litho 26
Pendozos Del Mundo
Figure in Cityscape
On The Hill
Lebanon
Untitled (Abstraction)
Composition X
Marian Anderson
Untitled
Sarda Discovery
Portrait of Bette Wuolett
Untitled
Zuni Indian
The Three Kings
The Graveyard
Flame
Fish-wives' Brawl
Moon Tree
Of a Great City
Art in Action II
Arizona Junction
Coal Mine - West Virginia 1930
Commuter
Pipe Fitters
East Side Shops
Waterfront
The Three Muscians [sic]
Nicks
Boardwalk Religion
The Bridge
Self-Portrait
Equestrienne
Here They Dug The Gold And Went Away
On the Road to Mulberry
Judy
Republic Steel on the Cuyahoga River
Studio Interior
Under the El
Blowing his top in Washington Park
First Run, 200 Proof
The Hammersmen, from "Song of the Broad Axe"
WPA Workmen
Untitled (Pueblo Scene, New Mexico)
Penitentes
Red Barn
Springtime
Dead End
Il demande tous les jours la parole ...
Self-Portrait
Spring Beau
Betty Fisher
Carmen
Autumnal Equinox
Connecticut Shore
McKinney's Cotton Pickers
Tiger Trainer
Untitled
Double Boiler
Court Martial
Pass To Town
Begonia
We chose to print this tale because
Lodge [sic]
Industrial Mankind
Guards of Democracy
Street Scene
The Crossing
Plow Team
The Haybalers
Stop 8
Candy Box Girl
Progress #41
Suffering Woman
Corona Dump '29
World's Fair Folly
Scoop
Untitled (Abstract Composition)
Untitled (Abstract Composition #1)
Untitled (Abstract Composition)
Tamales at the Alamo
Morton Street House - Winter
Down to the Sea Again
Hillside Street
Smoke Screen
La Place de L'Orme (St. Tropez)
Circus Day (St. Tropez)
Olive Trees
St. Tropez
Southern Window
The Great Bridge
Road End
Farm Scene
Three Cows
Untitled (Series of abstract still lifes)
Untitled (Floral Still-Life)
Contrapuntal
Mexican Panel
Out of the Texas Plains
Mountain, Lake & Sky
Drowned Shadow
Untitled (El Train)
Untitled (Snow Scene)
Untitled (Abstraction)
Untitled (4/10)
Untitled (6/10)
No. 37
Modification P.39
Initiation
Portrait of a Woman
Ghosts of a Past War
Untitled (Dance Scene)
Horbylunde Storm
Untitled
Misty
Storm
Untitled (La Beaute)
Untitled (Summer Day at the Hayden Planetarium)
Fragment The Fly
New York, 48th Street
Owl
Possum Up De Simmon Tree
Untitled (California Rural Landscape)
Tenements - The Mine Hole
Atelier 17
The Hold
Composition II - Window Construction on Window
Oilers
New Year's Eve
Cafeteria
Abstraction No. 1
Labor (Toilers)
Brooklyn Bridge Workers
Law of Capitalist Accumulation 52
Builders
Calla Lily
Carousel Central Park
W.P.A. Workers
Untitled (Bridges)
The Star Border
Mother and Child
The Fisherman
Outdoor Space
Title Page for Graphic Processes
Symphonic Reaction
Early Cleveland
Flower Piece
Lady With Dog
Virility
Melting Pot
Sugar Maple
Cuyahoga
Market
Marine Construction
Striker's Wife
Port of Cleveland
Circus Rider
The Broken Fence
Train Station (New Hope)
South of France
La Vieille Ville
Path to St. Tropez
America
Greek Legend
No Work Today
Public Demonstration
Farm Scene
Lithograph #2
Bronx
Untitled (Skyline With Woman on Stairs)
Iron (?) Hill
Untitled
Figures 1
Surreal Play 2
Surreal Play #1
Rocks and Tree Roots in a Stream
North Wind
Moonlit Interior
Mardi Gras
Excavation
Untitled (The Bathers)
City Patterns
Rancho de Taos
Spring Fantasy
Household Table With Priest
Exotic Blooms
The Chimney Corner
New Snow
Near the Brandywine
Saint Cecilia
Naming the Day
Five O'Clock Tea
The Vesper Hour
The Coast Guard
The Breakers
Road to Pleasantville
Gee-Haw!
The Plowman
Cathedrals of Industry - New York's Fifth Ave .
Tall Tales Out of a Jug
Where Do We Go?
In the Open
Untitled (Seaplane Over the Ocean)
Chao
Untitled (Backyards)
Untitled (Figures Heading Toward Subway)
Bay Bridge From Yerba Buena Island
Old Tailor
Vultures at Tejon
3 Trainmen - 12 Transients
Old Doc
California, 1938
Storm Sky
Stormy Surf
Paper Making
Newton Creek
Path to the Sea
Outdoors
The Curse of Unemployment
Untitled (Cops and Protestors)
Sawing Wood
Civil Works Administration Workers on the Mall
Scrub Ladies
Seed Pods
Evening
Orgy Followthrough
Untitled (Abstract)
Untitled
Untitled (Totemic Figures)
Untitled (Mermaids)
The Cyclist
Daphne
Costumed Figure
White Moon Tide II
Runic Traces
The Witnessed Image
Grain
Self-Portrait
Kincaid's General Store
Cement Works
Air Raid Wardens
Of The Soil
Aquarium
Ain't Misbehavin'
Boy Practicing
Musical Interlude
Atlanta to the Sea
Olivera Street
Untitled (Deer Dance)
Out West
Indians Netting Salmon
Monte Amiata
Untitled
Still Life
Lone Hunter
Caged
Untitled (Man in a Train)
The White Barn
Untitled (The Water Tower)
Untitled (Cabin in the Mountains)
Untitled (Primitive Sculpted Heads - Still Life)
Indian Woman and Child
Home on Leave
Coal Elevator
The Print Lover
Untitled (Meeting)
Struggle
Junk Man
Enigma
Plate 1
Plate 2
Plate 3
Plate 4
Plate 5
Plate 6
Plate 7
Plate 8
Duet
Plate 9
Plate 10
Plate 11
Plate 12
Plate 13
Plate 14
Plate 15
Decayed Glory
Dancers
Untitled (Dance Marathon)
Ore Train
Inchin' Along
Bull and Man
Winter Evening - New York
Off to the Onion Patch
Traps & Snares
Hands
Horn Man
Prepared Jukebox
Horn Man
Saint Harley in Ecstasy
Primavera
Night Lights
Antennae
Untitled (Abstract Biomorpnhic Forms)
Untitled (Abstract landscape)
Planting
Musicians
Arena
Forms in Space
Pilgrems
Night Rider
Portrait in Spilled Ink
Reflections in a Sandwich Shop
Seatrain
Lumberjacks
Street Musicians
Umbrella Mender
Two People
Overhead Crossing
Untitled (Abstraction: Woman at Table)
Two Figures
Untitled (Abstraction: Woman With Lyre)
Seated Figure
Untitled (Abstraction: Bather)
Urban Eclipse
The St. Moritz, New York
The Dizzy Club
The Asphalters, Wabash Ave.
Toilers of the City Series #6 - the Firemen
My Move
Spencer Scrubber Tower
Patterns In Ammonia
Snakes
Wonder
The Picnic
Dickson Reeder (Fish)
Insect
Untitled (Mysterious Pool)
Cells
The Computer
Running Figure
The Race
Supermarket
Evening at Jones
Afternoon at Jones
Coalyards Peekskill
Politician
Stone #1
Stone #2
Untitled (Abstraction)
Untitled (Skyscraper and Horse)
Dust Storm
Kopelberg-Oberammergau
The Eastern Front
Giraffes: The Tenderness of Nature
Zebras: Nature's Wild Freedom
Communications Outpost
Arturo Toscanini
The Road South
Quintet
There's a Line Down the Center, 2
The Escape
Untitled (Surreal Landscape)
Election Night
Untitled (Side Show)
Sailboat Race
Granary of the World
A Restaurant Interior
In the El
Mission Dolores - San Francisco
Pets
Winter Sport
Escape
Fiddlers
The Visitor
The Transients
Mujer Con Fruta
Going My Way?
Elevated Structure
Connisseurs [sic]
Birmingham
Idle Furnace
Untitled (The Fence)
Intermission
Jazz Band
Steam Roller
Glow Bugs
Fire Bird
The Argument
Street of the Goats, Taxco
Neon and So On
Treasure Island
Entrance to Central Park, NYC
ProcessionalNew Mexican Church
The Dreamer
Reason
Interior II 1
Interior #2
December Snow
Espaces
Nuns In The Rain
Self-Portrait
Self-Portrait
Camino Real
Untitled (Circus Theme)
Delaware Barn
Untitled (Figures)
Caterpillar
Untitled
The Trucks
Red, White & Blue
Spirit of New York
McSorley's
Ladies Night at the Bowl
Exhibition Committee
Edna and Henry
Untitled (Barge With Pipe & Deep Sea Diver)
Untitled (City)
Bullfight
The Uniform
Sun Worshippers
The Furnaces
Newstand, New York
Summer Landscape V
Burlesque Girl
Easter Morning
Motion and Emotion
Variations on Old Bushmills
Solitude of the North
Cotton Country
In Walworth County
Spring Plowing
Tortilleria
Queensboro Bridge, NY
Harlem Pool
Hudson River at 34th Street
Drummer
Figures Backstage
Monk Backstage
Actor in Boots
Night Watch Backstage
Stage Set
Two Sailors Backstage
Ballet Dancer
Train Traveller
Untitled (Interior of Subway Car)
Smoke
Washington
Word By The Way
Mammology Mirror
Untitled (Creek Behind the House)
The Hecklers
Still-Life With Apples
Suspension
Miners
Untitled (Shack in Southern Landscape With Woman Hanging Clothes)
Still Life
Indian Motif
Snow and Sun
Union Meeting
Circus Rehearsal
Midsummer Night Dream
Cantina
Winterreise-Wasserfluth
Coney Island (Luna Park)
Man and Machinery
The Lockout
Beachcomber
River Drive
Blacksmith
Prospect Park
Mystic in White
Self-Portrait
Machinery and Large Scale Industry
Projections
Cells
Character Study
Still-Life
Mirrored Music
Pipes in the Forest
Cast Iron Pipe
Untitled (Music Still-Life)
Quarry at Lee
British Forgings
The Sea Boat
Patzcuaro Nocturne I
North Hudson Street Scene, N.J.
Untitled (Industrial Waterfront Scene)
Untitled (Dirigible Hangar)
Boundary Dispute
Untitled (Cubist Still-Life)
Docking at New York
The Scavenger
Back Fences
Postman in Blizzard
Convict Labor
Blossom Time
Scientific Warfare
From the Corner of Madison Ave & 28th St., NYC
Chairs and Shadows
Untitled
Geometric Space
Sun Dance
Sand Stones
Fencing
Untitled (Self-Portrait)
Lunch Room
Northern Island
Untitled (Abstract)
Serigraph #3 (Still-Life)
Untitled (Abstract Still-Life)
Lake Michigan Rocks #2
Night Feeding
Chess Pie
The Hagglers
Ceremonial
Target
My Reality
Formation
Informal Conclave
Untitled (Street Scene)
Untitled (The Old Red Barn)
Subway Tunnel
Untitled (Mending Wall)
Saint Michael's Gates
Connecticut Village
Untitled (Man Looking Into Storefront Window)
The Village Depot
Untitled (Haywagon)
Portrait of Helen
Cagnes Sur Mer
An Avenue of Live Oaks
Old St. Michael's, Charleston
Spanish Gipsy
Fast Freight
Philadelphia Street
Sword Gates
Summit Sierra Nevada
The Voice of Hope in the Dawn
Untitled (View of Charleston)
St. Philips Steeple Charleston
Roof Tops Charleston
Do As You Choose Alley
Lower King Street
Burlesque
Untitled (Self Portrait at the Barber Shop)
Untitled (New York Harbor Scene)
Ballet
Fiesta
Winter Evening
Black Mirror
New York Harbor
Work of Art
Untitled (Rainbow After The Storm)
Untitled (Industrial Scene)
Cleavage
For Defense
Brooklyn Bridge
Downtown New York, Three Movements
Three Birds
Mountain Stream
Untitled (Gas Station)
New York Night
Midtown Tunnel
Meeting House
Changing City, 1934
Fiesta
Engine Room
East River
Venetian Mirror (The Grand Canal, Venice)
Venetian Filigree
Country Road
Washington Arch
Leaving the Shop
Road Roller
The Helicopter
Empire State Building
Construction
Decorations for Home Relief Bureau
Another Day
Men of Steel
Night Club
Untitled (Ball and Crane Wrecking Crew)
Brooklyn Bridge
Judging the Bulls
Country Dance
Large Clearing III
Repose
Christopher Street
November 11, 1918  - Fifth Avenue
Manhattan Bridge
Lamplight
Lantern and Fireplace
Lake in the Rockies
The Builders
The Connectors
Flowers
Arch of Steel
Merry-Go-Round
Washington Square Art Show
Queensboro Bridge
Jitterbugs
New York Skyline, Sketch
Olympus (New York)
Men and Machines
Men and Machines
Arc Welder
Untitled (Scene in Provincetown, Woman with a Bucket)
Show Case Doll
The Yard
Electrical Building at Night
Alley at Night with Three Cats
Farm with Telephone Pole
U.S.S. Haddo, Portrait of a Submarine
ProcessionalTaos
Untitled
Chicago - Grain Elevator III
Oakland - Shredded Wheat Plant II
View of New York
Untitled (Man Felling Tree)
Untitled
Forest of Flame
Civic Insomnia (New York)
Helen Lloyd Wright
Lithograph #16
Untitled (Floral Still Life)
Encounter
Begonia
New York Stock Exchange
Miner's Head
Convalescent
Bronx El
Land of Plenty
Still Life
Pears, Grapes, and Peach
Indicative Displacement
Sally Jo
Progress
Jam Session
Clambake
Builders of Babylon
Untitled (New York City)
Untitled (New York scene)
Brooklyn Bridge
Plaza Lights
New York Towers from Brooklyn Bridge
Untitled (Detroit Scene)
The Unfinished Span (Bayonne Bridge)
The Race
Family Flats
Sun and Dust
Boat on the Ways
Old Musician
Untitled (Sacking Grain)
Cronos
The Visitor
Steel and Stone
N.Y. Abstraction
Grape Harvesters
2nd Avenue "El"
Bright Mariner
New York
Weather Signals
White Ginger
Moonlight
Workman Lighting His Pipe
Swan Song
Sidney Place, Brooklyn
Lumber Car
Derelict - Lake Union Seattle
The City Rests
Fractionating Tower (Standard Oil Refinery, Bayonne, N.J.)
Fruit Urn
Train Tracks
Jazz Musicians
Bridge Builders, Mackinac Straits
Mosaic
The Village Street
Edison Plant
On the Edge of White Rock Lake
City Streets
Tower and Embarcadero
Gloxinias
Passion Flowers
Hollywood Hills
Noon Magic
Exchange Place
Minnesong
Carolina Rice
Harvesting Rice
Midnight Central City
Untitled (Still Life with Flowers and China Cat)
The U.V.X. Jerome
Cement Works
The Triangle
Miss Witch
Amaryllis
Pitcher Plant
Drummer Boys
Coffee and _______
The Shed
Parachutes
Industrial Encroachment
Home Front
Victory Garden
Greenwich Village Street
China Ducks
Untitled (Miners)
Dead Wall
Peonies
Pachuco Wars
Uncle Aaron
Tugboat
Modern Times
Refinery Scene
State Fair
Horae
Untitled 63
Metropolis
Rainy Day
Bone Yard
Grasshopper and Farmer
Corn Huskers
Brooklyn Bridge
Elevated
Planets
Cow and Calf
Figure
Under the Boardwalk
Rumor
Flowers Maxwell Str. Market
Steeltown Twilight
34th St N.Y.
Ammann's Barn
Burning the Oquendo 1898
Workers Under Fascism
Two Drinkers
Furlough Fun
Coming from the Bath
The Fishing Barge
Invasion
Study for Medals for Dishonor
Don Quixote
West Texas Rail Station
Tiger Lillies
April
Untitled (Two Figures in an Incline)
Untitled (Fortified City)
Untitled (Nude with Demons)
Riled Roosters
Untitled (Abstraction)
Black Paper
Composition 1
Cloisters
Bronc Riders
Fisherman
Annunciation
Cloth vs. Steel
Soldiers Without Uniform
Riderless Racers
American Gothic
Tourist Camp
Shovelers
Occupation
Three Men
Notice from the Draft Board
Voters Puppets
Dusk
Arcadian Interlude
End of Clue
Bay at Sunrise
Fort Point, S. F.
Coast Road Farm
Pier 39
Bulldoggers
Tiger and Monkey
Virginia City
After Image of Brittany
San Francisco Bay
Rarin' to Go
Abstract Street Scene
Untitled (Steel Mill)
Trojan Horse
Autumn Colors
Untitled (Street Scene)
Striker (self-portrait)
Untitled (New York City Riverfront)
Night
Victory Garden
The Morada
The Night Watchman
Steel Mill Blast Furnace
Pictures For All
Escaped Bull
The Long Rail
Ships
Untitled (Bread Line)
Untitled (War Scene)
Massacre River, Haiti
Cape Cod
Still Life
Branchport
Afternoon Nap
Untitled (Guitar)
Milkweed and Skyscrapers
Hilltop House
Et Mane Quippe In Eis Factum Est Et Vespera
Back yard
Gas Station
The Little Pond
Mad House, November 13
Untitled (Abstracted sailboats)
Fishermen with Net
Animals Two and Two
Vermont Meadow
Dark Houses
Trousseau
Jam Session
Totem Poles
Tenement Interior
Abandoned Coal Mine
Street Music
Dusty Plowing
Fishermen's Street
Jersey Relief Project
Shacks by the Road
Industrial Shore
East 13th Street
Hudson Street
Old Apartment House
Coal Landscape
Gas House
Sit Down, Brooklyn
Downtown
Uncle Sam Wants You
The El
The Bins
End of Day
Untitled (Two Men)
Damn the Torpedo!
Untitled (World War II Scene)
Brooklyn Bridge
When Cattle Run
Parachutes
Untitled (Expressive Abstract)
Middle America
Untitled (In the High Hills)
Last of the El
Mais pis que j'vous dis qu'c'est des amis ...
Elevated Platform
Image de Soleil Froid
Nude with Abstract
Nude with Vase
Boat Pier
Medicine Man
And Sun Throws Shadows
Theater Crowd
Untitled (Abstract Landscape)
Untitled (Men Fighting)
Aeroscape
Manhattan Subway Excavation
The Union Meeting
Lumber Yard
Scene at Beach S.F. Cal
Houses Near S.S. Park S.F. Cal. No. 1
Houses at Beach No. 2
Daylight Savings
Untitled (Abstract)
East River View
Connecticut Landscape
Barrels
Dock
Maine Farm
City Forest
Planting Potatoes
Refugees
East River Front
Queer Birds
The Letter
Bull Fiddle
Food After Flood
The Coke and Gas Plant
Night and the Atom
Sunflowers and Red Barn
Workers
Un soliciteur Guettant ...Bineau!
Eight Bridges and A Curved Incline
The Hot Mill - First Line of Defense
Pittsburgh - The Converter at Night
Bridges
Victory Amid Trophies
Washington Square
Shadows
Road
Desplaines River
Black Canyon
Untitled (Performers)
Grant and California Streets, San Francisco
March of Summer
Untitled (Workers)
Blue Crabs
Girl Bouncing Ball
Untitled (Socialites and Street Urchin)
End Men
Amorphous Forms
Grape Vine Twist
Pike Street
Ice House
Hull 101
Land's End
Latin American Court at San Francisco Worlds Fair
Blacksmith Shop
Stormy Weather
901 (901 Portrero)
Genuine Queen Anne Cottage
New Mint Building S.F. Cal
Yolo Drive
Lyric No.2
Untitled (Abstract)
God Comes Down to Inspect His Creations
Boys Fishing in the Canal
Untitled (Commuters On Stairway To Uptown Trains)
The Four Stages of Life
Monterey Oak
Auratum Lilies
Highland Farming
Costume Party
Parade
Fire Boss
The Brownstones Go!
Untitled (Tattoo Parlor)
Big Dip
New York Skyline
Angna Enters in Aphrodisiac-Green Hour
Masks & Marchers
Untitled (Columbus Circle)
Past Performance
Berkeley Boatyard
American Block Print Calendar - 1937
Sweatshop Queen
Convoy
Left
Restless Night - New York City
Untitled (New York Rooftops)
Rhapsody in Black
Untitled (Man with bowler hat and woman with beret)
Negro Dancing
Spanish Fisherman
Night Club Lights
A Note in Pattern
Untitled (Zinnias in a Blue Vase)
Saddling Wild Horse
The Flowering Rock
City Scene
Forms on a Plain
Experimental Plate #2
Dijanana and Nessus
Interference of Closed Forms
#2 Blake Series
Dies Irae
Seen Through Forest
A Modern Opera
Another Day
Broadway Night  (John Barrymore in Sound)
Country Fair-Night II
Arthur Kill
Brooklyn Bridge
The House on the Corner
Steel
Cover for The Wife of Bath's Tale
The War Makers Ride Under One Banner
Stevedores
Brooklyn Bridge
Press Roll
Grade Crossing Watchmen
Man At The Well
Slate and Smoke
Untitled (Homeless)
Tete-a-Tete (Conversation)
Fodder Chopper
Untitled (Logging Scene)
City on Fire
Welder
Near Coney Island
Woodland Pool
Farmyard Scene with Man Plowing
W.P.A. Leaners on Shovels
Skyline
Cincinnati Terminal
The Dictators
Construction Workers
Laborers
Hill Interior
Untitled (Washington Square Park)
Boat Repairs
Regards from Chicago
Quadrill Band
City Rain
Empty Lot
Doctor's Office
Street Accident
Alley
Rue de Faubourg St. Jacques
Ballet
Noon Hour
Memories
Festival
Japanese Gothic
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Furman St. North
Fenestral Abstraction
Heavy Industry
Oh Lawd, please Take away the Rain!
Waterfront, Philadelphia
Toiling Miners
Ship's Skeleton
Vermont Grazing
Aviation 1930
Untitled (Steam Shovel)
Untitled (Underground Man)
Untitled (Circus)
Slag Dump
Industrial Pagodas
Hudson River
Woodstock
Flares
Sediment
The Spotter
Staten Island Ferry
Untitled (City Workers)
The Day Paris Fell
Industrial Reflections
Untitled (Abstract)
South Shore Yacht Club
The Flirt of Time
Beech Tree and Valley of the Little Beaver
Lower New York from Brooklyn Bridge
Toy Department
Let 'Em Eat Cake
Underpass
Bar Room
Stevedores
Mine Superintendent
Side Show - Coney Island
Rust Cotton Picker Comes to the South
Mexican Village
In Times of Peace
Veteran
Brooklyn Bridge Enters Manhattan
L'arbre de la libert
Untitled (Don Quixote)
Untitled (Wreck on Sea Shore)
Coney Island
Winter Scene
Deserted Town
Burlesque
Martha Graham, Fernbach & Charles Weidman in Strauss "Ein Heldenleben" (A Hero's Life)
Unemployed, Union Square
Broadway Rush: Cotton Club
Theatre Rush
The Great White Way
Late Afternoon
Hurt Performer
Night Out
Untitled (View of East River, NY)
Merry-Go-Round
Fireplace Wood
Tree Dahlia
Swing Along
Brooklyn Bridge
Untitled (Subway Scene)
#1 Blake Series
Sunday on the Waterfront
Untitled (Woman on Stairway)
Untitled (Skating Scene)
Untitled (Nude Figure)
Voodoo Ritual
Untitled (Balcony Scene)
Untitled (Self Portrait)
Winter, St. Ives, Cornwall
House Forms
Roustabout & Pinto
Cincinnati Terminal
Cincinnati Terminal
Night in the Park
Chapel of St. Anne (St. Tropez)
Femme Au Mirror
Untitled (Man at Desk)
Life Studies of the Great Army
Telebhaja
Chool Kata
Sabziwallah
Richshawallah
Flower Seller
Chor Bazaar
Cincinnati Terminal
Cincinnati Terminal
Cincinnati Terminal
Cincinnati Terminal
Cincinnati Terminal
Excavation
Untitled (Columbus Circle)
The Mill
Don Angel Ayala
On Maneuvers
Warming Up
Fighter For Democracy
People's Meeting
OH Murmansk
Mussolini Visits Spain
The Insects Go Up !
Untitled (Construction Scene)
First Tri-Color Lonestar Flag of Texas-1835
Adolescence
Magnolias Bloom In Carolina
Back Hand Shot
Broken Down
Green Shutter
Pipeline Construction
Strays
Untitled (Two Men on Bridge)
In Other Folk's Homes
Chief Eagle Calf
Navajo Yei Bo Chi
The Lone Goose
59th Street IRT
8 Drawings
Still Boats and Moon
Villa I Tatti
page from the Holy Bible in Bohemian
Picasso at Mougins
The Reading Room
Untitled (Abstract)
The Hydrogen Man
Blue Monday (34 Street, Chanin Building)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Drawings
Serigraphs By Pytlak
Graphic Oklahoma 1942
Walt Whitman
Franklin Delano Roosevelt
Ludwig Van Beethoven
Paul Robeson
In Unity There Is Strength
The Arsonist
In The Labor Market
Peace-Jobs-Democracy
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Untitled (Abstract)
Etchings New York World's Fair Vol. 1
For Nasson College
59th Street IRT II
U.S. Navy Yard--Brooklyn
Springtime Showers
Cafe Scene
The Cruel Sea
Untitled (Sailboats)
Commuters
Chicago River
Hall of Science (Detail)
Dairy Building
Hall of Science
General Exhibits Building
A Century of Progress
Administration Building
Federal Building
Twelve Prints by Contemporary American Artists
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
East River & 34th Street
Untitled (Barnacles and Seaweed)
Untitled (Nautilus Shells)
Untitled (Conch Shells)
Untitled (Kelp and Oysters)
Untitled (Sea Urchins)
Untitled (Mussels)
Untitled (Clam Shell)
Untitled
Israel in Egypt's Land
Roof Pattern
Roof Pattern
Coney Island: Winter
Parisienne
Central Park
Untitled (Man and Furnace)
Untitled (Frustration)
Gossip
Oasis
Composition
Green Column/Figure
Green Column/Figure
Lackawanna Ferry
The Laundress
Craigville Church
The Well
Neighborhood in Summer
Untitled (Carousel)
Circus Riders in the Night
Left Side of Tracks
Snow in Vermont
Operating Room
Swing Low-Sweet Chariot!
Celery Workers
The Weaver
Abalone Pounders
Skating in the Park
Men and Steel
Fulton Market Docks, N.Y.
Indian Motif
Miner and Wife
Drilling in a Breast
Amazon
Jurgen's Last Vision
Farm Scene
Santa Cruz Mission
Incoming Liner
Brotherhood of Man
Lenin
Nocturne
Around the Corner
Side Show
Solidarit
Ohio Thunder Storm
Untitled (Hitch Hikers)
Lake Winnepseaukee
The Barber Shop
Tree
Park in Spring
Miners
Neighborhood
Shadows
Caf Strategists
Sleepers
Devotion
Untitled (Street Game)
Barber Shop
Anniversary
Ride Home
Coal Town
Railroad Men
Capitalist Justice
Balance of Power
Shampoo
Untitled (Ice Skaters in Central Park)
New England Dock
Untitled (The Sand Bar)
Untitled (Mother and Child)
The Bather
Municipal Lodging House
Report from Korea
Buildings, West End Provincetown
Burlesque
Motif In A Seascape-Three Nudes
A Breath of Air
Sunday Morning
Untitled (Summer Landscape)
Untitled (Scottie and Cow Near Cottage in Hilly Landscape, Ireland)
Scottsboro Limited
Strange Funeral
Low Tide
The Circus
Summer Blankness
First Monday
The Plaza, Sunday Afternoon
Main Line
Glass Compote
Untitled (Four Chinese Traders/Soldiers in Winter Coats, Brewing Tea)
Martin's - New Orleans
Sand Boat
Threshing
Two Bridges
Rendition
Water Towers
Damsel in Distress
Easter, Church-Goers
Untitled (Longshoremen)
Untitled (Woman Harvesting Wheat)
Untitled (Student)
The Anchor
An American Evening
Under the El
Naval Auxilliaries
Industrial Site
Union Meeting
Untitled (pretzel woman)
Boardwalk
Undeclared War
Street Market
Illinois Landscape
Man On Pier
Untitled (Two Horses in a Hilly Landscape, Ireland)
Delousing
Men Were Not Meant for This
Fourth of July
Switchyard
Gas Pump
Untitled (Fisherman, Boats and Gulls)
Untitled (Urban Scene-Evening)
Picnic
Abandoned Mine at Blackhawk
City Scene I
City Scene II
Explosion
The Strand (left panel)
The Strand (center panel)
The Strand (right panel)
Heroes of the Homefront-The Filter Room of the Aircraft Warning Service
Strike in the Ruhr
Minstrel
Autumn Wind
Untitled (Cotton Pickers)
Theseus
Indian Hall, Museum of Natural History, New York
Untitled (Lumberjacks)
Children Painting
Untitled (White on Black Abstract)
Potato Pickers in the Low Country
Last Port of Call
Searchlights London, England
(Bicyclists) Support the War Veterans
Duck Lake, Ward, Colorado
Henry's Acrobats
Vertical Structure
Untitled (Abstraction with Head and Mills College)
Struttura Grafica III
Abstraction (Seated Nude)
Untitled (Rooftops)
Rooftops
Factory
Money
We Have a Claim!
Market Place Mexico
Untitled (Jug with Flowers and Leaves)
Masks I
Strawberry Hill, San Francisco
Rincon Hill, San Francisco
Sideshow
The Pillars
Jewish Refugees
Man and Machine
People on a Bus
Harlem Coal Yard
Seclusion
The Ramp
City Street
Untitled (Snow Shovellers)
The Haymow
Woman of the World
Mario's
Calendula
Untitled (Blocks)
The Warped Beam
Sailor's Hangout
Untitled (Office Workers)
Gass-Tanks
Brickyard
The Red Dust Storm
Fire Line
Triumverate
Pair of Lady's Shoes
Souvenir of Summer
Near Kingston
Times Square
Muckers
Loggers
Sails and Sailors
Sawdust Burner
Fish Scow
Sewerage Construction
Street Scene
Arrival of Brass Section
Construction
River Pilot
Evening Manhattan
October Afternoon
Untitled (Woman)
Untitled (Woman Fishing)
West Side, Chicago
Street Carnival at Night
The Roundhouse
City Lights II
Torpedoed
Untitled (French Restaurant)
Sidewalks of New York
Study for "What Price Glory"
Untitled (The Four Graces)
Life Boat
Air Raid
An Old Guardsman
Death Overtakes a Retreating Army
The Rainbow
Shadows-Nevada
Racing Stable
Earl Horter Teaching
Merry-Go-Round
Market Workers
Untitled (Seated Woman)
Lagunilla Market, Mexico City
Porch Swing
Back Porch in Winter
This in a World as Old
The Old Willow
The Warrior
Man on a Park Bench
Homage
Beach Scene at Sea Gate
Russia, 1915
Waterfront Whimsy
Wheat Shocks
A Man's Castle
Wooden Plow
Erosion
Impression of Richard Wagner's Music
The Sculptor (Self Portrait)
Two Artists with Dog (Lucille & Edgar)
China Basin (San Francisco)
Stripping Ingots
Mercado de Las Flores
Untitled (At The Beach)
Deep Sea, II
Path of Destruction
Texas Oil Fire
Untitled
After Dinner
Studio
Workers (Three Men Working)
Bombardment
Untitled (Autocar Company)
Sweet Innocence
Discus Thrower
Marine Images
Skyline
East River
Untitled (Urban Architectural Fragments)
Untitled (Dock Workers Fighting)
Veteran's Nightmare
Untitled (Survival)
Untitled (The Rescue)
Untitled (Subway Headlines)
Radar Outpost
Untiled (Air Raid on Spanish Village)
Untitled (Soldier of the Abraham Lincoln Brigade)
Manhattan Mountains
Football
Roses
Flowers
Dictation
Saturday
Alamanda
Untitled (Woman in Leotard)
Demolition of the Madison Square
American Pioneers
Going West
Wire Mill
Koppers Coke
Goin to Town
Bourbon Street, New Orleans
Spring Twilight, No. 2
The Audience
Tulips
The Woodstock Bus
Untitled (War)
Victors-Some
Nocturne
Mining the Gold Stope
Flowers
Untitled (Backyard Discussion)
Hog Island. Offerings to the Gods
Hog Island. The Wetbasin. Twilight
Hog Island.  Workmen, Scaffoldings and Derricks
Hog Island. The Caldron
Hog Island. Ribs of a Beginning Ship
Untitled [Moonlight Play]
Bumblebee Cotton
Maestros
Parking Space N.Y.C.
Preview
Company Patch
Untitled (Floral Still Life)
Humoresque
Untitled (Up Periscope)
Apples
Subway
Aftermath of War
The Scratch Shot
Woman at Piano
Carnegie Concert
Rainy Night
Nawakwa
Untitled (Geometric Abstraction)
Think Mink
Untitled (Mid-Western Landscape)
The Six Netmenders
Well of Loneliness
Untitled (Summer Night, Provincetown)
Blacksmith
Still Life
Daffodils
Callas
Moving Day
Newsboy
Laguna Cove
Highway Number Seven
In the Stockyards
Independence Square
Night Goings On
Santa Monica
Early Winter Sunrise
Untitled (Two Heads)
Fisherman
Fisherman's Wharf
Untitled (Standing Woman)
Seven
Epilogue
Symphonie Asfiguratique
Wheat Harvest
Under and Aft
Untitled (Hitchhiker and Family)
Amateurs
Workers of the World, Unite!
Family
Dancers
Vlodrome d'Hiver [vertical format]
Vlodrome d'Hiver [horizontal format]
The Duet
Civilization in Flight, Guernica, 1937
Riding High
The Searcher
Wild Rose
Roses
The Balsam Tree
Victorian Still Life #1
Zinnias
Maelstrom
Super Power
God is My Co-Pilot
Victory Garden
Study For "Auto-Motif #1"
Study for "Auto-Motif #1"
Auto-Motif #1
Chicago Calendar - 1941
Summer (No. 1)
Labor Truce
Pigeons Flying
Intersection of Three Streets
Hard Rock Miners
Salesgirl's Sunday
Composition
Horse-Chestnuts
Wharfside, Chicago
The Descent
Pegasus--1945
The Opera
The Workers (No. I)
Three Gay Birds
Sweet Trumpet
Untitled (Boulder Dam)
The Old Pier
Fishermen
Market Street Station
14th Street, N.Y.
Europa
Shipyard
Broad Channel
Retired Southern Style
On the Beach
6th Avenue "L" New York
News Building
Two A.M.
Gas House-Chicago
Building the Tribune Tower
Easter Lily
The Cannery
Klein's Outer Sanctum
Noon Hour
Bistro
Big Game Hunters
Gossip
Chicago Skyscrapers
Portrait of Yasuo Kuniyoshi With Pipe
Turkey Roost
Europa
Long Shore
Art Conscious
East River 42nd Street
Sun on the Sidewalk
645 North Michigan Avenue
In the Workshop
Anthracite Mine
Flood
The Stand, No. 2
Harlem Nights #2
Untitled (Female Nude Standing)
Fun "For Free"
Country Wedding
Toilers of the City
Empire State Building, N.Y.C.
33rd St & 6th Ave, N.Y.C.
Horse and Wagon
Three Women
The Law
Just a Crooked House at Twilight - Provincetown
Christmas Trees on Second Street
The Aesthete
After Dark
Town Meeting
Bone-Head
Carrousel
Untitled (Standing Figures)
Street Musicians
Untitled (Surrealist abstraction)
Refugee Family
WPA Workers on Monument Creek
Celebration in Central City
Jess
To Market
Brother Can You Spare a Dime?
Supervalues
Organizational Advances
Fifth Avenue, 1909
Ferry Boat Cafe
Meditation
Cowboys
Untitled (Man Digging in Cellar or Mine)
Wounded Gull
Lullaby of the Leaves
Mrs. Ivory
The Grand March, New Year's Eve
By the Theatre
Workers, Radio City
Bensonhurst Park
War
Wind-Blown Trees
Construction #7
No Fuel
The Authorities
Walking
Salvation Army Meeting
Still Night
On Tenth Avenue
Poker Players
New Year's Eve
Steeplechase
Flood
Rooftops
Civic Repertory
Lincoln Square
Architectural Study
39th St. 6th Ave.
Tower Under Construction, Washington Bridge, NY
Pueblo
Mother
Untitled (Parched Crops)
Untitled (Workers)
Untitled (Steam Shovel)
Still Waters
Come all ye Faithful
Untitled (Reclining nude with small dog)
Copperhill, Tennessee
Forging
The Last Load
Mosquito Fleet, Galveston
Spring
The Storm
Ice and Coal Factory
Annie Lee Ross
Untitled (Religous Scene)
Derelict
Black Calamity, Texas
The Precious Possession, Texas
Picuris Pueblo
Glorious Eucalyptus
Sailors
Fisherfolks
Untitled (New York Scene)
The Wake
Untitled (Neighbors)
One Thin Dime
Fan Dancer
Celebrity
Old John Brown of Kansas 1800-1859
Untitled (Abstraction)
Schiaparelli Says Black
Burning Autumn Leaves
Pipe Mill
Interior, Harlem River
Girls Bathing
Visitor's Day
Dancer Resting
Drummer
Wall Street
Ash Heap '19
City Lane
Kitchen Window
Turner Falls
Tearing Down the Old Jail
Before Winter
Underpass
Highway West
Tank Farm
Arbucle Hills
Oklahoma Panhandle No. 3
Little Mesa Homestead
The Feather Route
Over the Hills
Rock Crusher Mountain
Arcadia
Headland
The Island
Essai II
Untitled, State II
Untitled, State I
Flat Shapes
The Deacon's Shay
Companioned
Nocturne
Milleniums
On the East River
Black and White - Washington D.C.
Old South
"... in whom I am well pleased..."
Siesta, Montecassino
Preludes to Finland
Mexican Storm
Waiting
Untitled (Picket Line)
December 7, 1941
Planning in Central Park
The Dance
Metropolis
War Monument
Marine
Sheet Metal Worker
Next of Kin
Magnesium Bomb
Group of Laborers
Scarecrow of Europe
The Camoufleurs
Night Skaters
Brooklyn Bridge (Mosaic)
Country Carnival
Prohibition
The Rose
East River
Sweet Peas
Coal Dumper
Storage Tanks
P.W.A.P.
Untitled (Four Houses)
Untitled  (Frontyards at Night)
Land, Sea, Sky
Stern Post - Rudder Post
Stern Timbers
The Friendship Sloop
Jersey Shore
Old Water Tower (Chicago)
Untitled
Humboldt Park
Untitled (Windmill)
Untitled (Dept of Sanitation)
Southwest Foothills
Epilogue
Yacht Race
Old Park Row - Chicago
All Day Park
Municipal Arch, Manhattan
Untitled (Couple at Opera)
Jazz Age
Cold Steel
Untitled
Adobe Ruins
Untitled (Abstract Masks)
Redmountain From Nelsons
Kansas Pastoral
Young Calf
Untitled (Surrealist Landscape)
Travelers #12
Untitled (Two Figures)
When Nightfall Comes
The Dream Keeper
Untitled (The Roundhouse)
Untitled (Listeners)
The Bowery
Masonry Versus Sky
Untitled (Kingston Church)
Ashokan Reservoir
Untitled
Refugees
Virginia in Eugene Higgins Studio
Untitled (Defiant Man)
Bridge
Untitled (Bridge with Sailor and Woman)
Six Ways to Draw on Copper II
The Bridge and the Storm
Victorian Mansion
Weathervane
Calm after Storm
Landscape
Robert Gwathmey
Drillers
Plating the Hull
Laying up the Ribs
Roof Tops at Night
Georgetown - Seattle
Domestic Life - 3800 Level - Empire Mine
The City
Stevedore
Delaware Avenue
Summer, 1941
Watchman's Shanty
Untitled (Abstract Patterning of Light and Shadow on a Tree-lined Path)
Fisherman's Wharf S. F.
East Side Market
Variant on History Pastiche, No. 1
Embarkation For Cockaigne
Brooklyn Bridge From Brooklyn
Soup Kitchen
New York
Butts
I Have a Friend at Manhattan Bank
Self-Portrait
Santo Domingo Corn Dance
Circus II
Untitled (Still Life with Guitar and Fruit)
Untitled (Still Life)
Fishing Wharf
Yeah Man
Burlesk
Laying the Cable - Street Lighting
9 O'Clock Town
Jersey Landscape
Children's Clinic (#2)
Clouds over Enfield (Connecticut)
And Now Where?
Marine Elements
Interior
Deep in Hollywood
St. Nicholas
Skating on the Pond
Fencers
New England Meeting House
Place de la Bastille
Rocky Neck Railways
Looking up Broadway
Anna Karenina in Hollywood
A Short Gain
Sailboat
Jockeying for the Start
Distant Manhattan
Fording the Stream
Coney Island Beach
Queer Fish
N.Y. Skyline
Star Boats
Steward, Course and Paddock
The Secret of Life
Execution
Windy City
The Hitchhiker
Untitled (Seated Woman)
Voies de Garages
Haying
The Early Bird
Spanish Landscape
Three Graces
Blown Soil
Fossil Fish
Passing By
Untitled (Union Square)
Highland Logging
The Offering
The Clinging Vine
Night
To Market
Woodcutters
Evening
The Lobster Float
Drought Moon
The Whirpool
Tilyou's Steeplechase
Pursuit of Happiness
Who'll Buy My Hands?
S-Curve
School
Untitled (Ships)
Untitled (Park Avenue)
Uprooted
Established Justice
Folder 1
Untitled (Abstraction of seated figure)
Untitled (Gestural abstraction suggesting interior with table-top still-life)
Back Street Patterns
Sad Landscape
Untitled (Labor Meeting)
Curtain Time
Church Supper
Untitled (Bush Terminal)
Draft Board
Untitled (South Ferry El)
Dynamo, Edison Plant
Untitled (Spider Web)
Shades and Shadows
Superior Street
Plowing at Foot of Holy Hill Church
Lower East Side
Workers
Moving Man
Texas Politics
The Men's Club
Bob Smith, Grubber
Hollihocks
Untitled (New York with Manhattan Bridge Piers)
Untitled (Flower)
Untitled (Flower)
Untitled (Steer Wrestling at a Rodeo)
Water Tank Hill - Boulder Dam
Desert Rain
Used Cars for Sale
Untitled (Gust of Air From Subway Grate)
Women of Oaxaca
Ruins of Central City
Untitled (New York at Night)
Song of Warning and Annunciation
Gin
Still Life With Fruit
Hooping the Wheel
The Cobbler
Untitled (Surveying the Land)
Untitled (Oil Rig)
Untitled (Storage Tanks)
Untitled (Refinery Exterior)
Untitled (Refinery Interior I)
Untitled (Refinery Interior II)
Untitled (Delivery By Rail)
Untitled (Gas Station)
Reflection
Untitled (Engineer Making Notes on Plans as he Watches Bomber Maneuvering Over Mountains)
Show Girls
Circus
Street Scene - Taxco
Untitled (Mexican Mother and Child)
The "Dumps"
Untitled (Portrait of Frida Kahlo's Maid's Baby)
Wash Day
Chilly Morning
The Hill Wife
Tobacco Road
Untitled (First Ball)
Cigarettes?
Unemployed
Towers in Variation
Sampling Cotton
Cotton Gin
Sample Room
Cold Inferno
The Docks
Christian Front
Untitled (Rooms for Rent)
Americana
Untitled (Mother and Child Seated at a Table)
Fulton Market
Untitled (Detroit Mission)
Untitled (Ring-Around-A-Rosy)
Tobacco Farmers
Desperate
Winter, Central Park
Gentlemen of the Jury
Untitled (Aerialists/Trapeze Act)
The Press
Pool Room
Anthracite
Defense Workers
New York Jewelers Exchange
Basket Method
Chain Gang
Untitled (Three Men on a Public Works Project)
Untitled (Laying Pipe in New York City)
Untitled (Laying Pipe Into Trench)
Rows End
Untitled (Oil and Gas Tanks, Industrial Complex)
Untitled (Sailboat)
Woman Feeding the Bird
Untitled (Industrial Scene)
Untitled (Fish Market)
Lumberyard
Protection
Untitled (Cityscape)
Subway
Labor
Stuyvesant Park
Railway Station - Moscow
Jazzband at Silver Slipper, Key West
Untitled (Landscape With Clouds)
Taos Plains
Bridge Pylon (Light Version)
Steel Riggers - No. 1 - Bay Bridge
Cows in Shade No. 1
Aerial Commerce
Dime Dance Hall
Little Joe Picking His Nose
Reforestation (center panel)
Defiance
Untitled (Strike)
Untitled (Heaven and Earth)
Lynching
Untitled (Hitchhikers)
Untitled (Construction)
Untitled (Frightened Men by Machine Gun; Spanish Civil War)
Music at the Metropolitan
Mortgaged
Untitled (The Operation)
Untitled (Harlequins)
Untitled (Church)
Formes, Ombres, Joie
The Lily
Canyon Walls - Noon
Pigeons
Molten Metal
Hidden Path
Mountain, Lake and Sky #2
Assembly Church
Orthophonic Sounding Bored
Princess
March Furrows
Tired Travellers
Trilium
Carnival
Rainy Day, New York
A Visitor from Delphi
House on 13th Street
Bronx Express
Carolina Negro Cabin
Untitled (Man, dog's head and rose)
Mako Sica
Untitled (Geometric Abstraction)
Reconstruction of Experience
Untitled (Abstraction)
String Attached
Precarious Situation
Music and Figure Ensemble #3
Untitled (Pensive Black Man)
New York No. 1
Untitled (Air Raid)
Progress (View South of Russell, Kansas)
Untitled (Night Train)
Oil Derrick
America-R.F.D.
Indian Woman - Taos
The Uncompromising Land
U.S. Car Owners
Moonlight over Rosemont, Colorado
Weighing Station, Krum, Texas
Coal Haulers
No. 1 - Packingtown Series
Bipeds Dancing
Provincetown Houses
New York Brooklyn Bridge
New York Broadway
Untitled (Electricity Generating Plant)
Pablo Picasso
Salvador Dali
Untitled (Lineman)
Lithograph #21
Profile #2
Untitled (Indian Space Composition)
Foreboding
Jam Session II
Music 10
South Dakota
Pennsylvania
Kansas
Illuminated Pier
Homecoming
At the Bobino
Bunker Hill, Los Angeles
City Canyon
Amusing the Ladies
Hoover Dam Project, No.15
Hoover Dam Project, No.20
Hoover Dam Project, No.21
Dream Two - Understanding Lover
Spotted Deer
Evening at Home
Untitled (War and Money)
Untitled (Children's Art Class)
The Lynching
A Letter to the President
Intermission
After Walt Whitman
Grover A. Whalen, President of the Fair
Empire State Building
Rockefeller Center (Radio City, N.Y.)
Flushing Bay Front (NY World's Fair Site)
Flushing Meadows (The Site of N.Y. World's Fair)
The Plan (N.Y. World's Fair)
Leveling the Site
Foundation Piles
Steel Construction
Construction of the New York City Building
Provincetown Players
A Fair Mural
Sculpture "George Washington"
Administration Building
Construction and Operations Building
Steel for the Theme Center
The Theme Center at Night
Medicine and Public Health Building
Home Building Center
Home Furnishings Building
Johns Manville Building
Hall of Fashion
Cosmetics and Coty Building
Contemporary Art Building
Temple of Religion
Food Focal Building
The Food Building II
Heinz Dome
Continental Baking Co. Building (Wonder Bakery)
Distilled Spirits Institute
American Tobacco Company Building
Proposed Hall of Communications
The Communications Building
American Tel. and Tel. Building
Radio Corp. of America Building
Hall of Business Systems and Insurance
Hall of Metals
Hall of Industrial Science
DuPont Building
Hall of Pharmacy
The Glass Center
The Firestone Building
U.S. Steel Building
Gas Industry Building
The Petroleum Building
Electrical Products Building
Electrical Products Building 2
Chrysler Motors Building
Hall of Marine Transportation
Eastern Railroad Building
Ford Motor Building
General Motors Building (Highways and Horizons)
Aviation Building
Corona Gate
U.S. Goverment Building and Halls of Nations
New York City Building
New York City Building II
Parachute Jump
Music Hall
Marine Amphitheatre
Trylon and Perisphere
Untitled (The Family)
Waterfront
Pompeiian Mosaic
Victorian
Interior with Lamp
Construction
Rainy Night, N.Y. near Queensboro Bridge
Laundresses
Salome
Sun On The Kitchen Floor
Shorty
Harvest
Telephone Poles at Krum
Front Range
Three Old Hens
Savannah
Recuerdo
Untitled (Harbor)
Circus Fans
Louisburg Square
Water Towers
The Dawn
The Rescue
Untitled (Cross-country Skiers)
Red Horse Reflection
New York
Prelude in Red
Introducing Miss America
Market Vendors
Lynching
Hello Steve
At the Institute
Theatre Magic
Score!
String Quartette
The West
Grand Coulee Dam Construction
Abstract
Jobless
Herald Square: Nocturne
Untitled (Abstraction)
The Titian - Minneapolis
Surf Fisherman
Santa Sophia of the Gas Tanks
Untitled (Street Scene)
Mother Watch
Mr. MacGregor's Garden
Come 7-Come 11 (Jamaica)
Christmas in Charleston
Euclid Beach
Negro Boxer
Colossus
Still Life with Sewing Machine
Drop Testing Parachutes
Hymn to the Rising Sun
Spain
Tenement Houses, Chicago
A Morning in May
Victor, Colorado
Industry
Old Age
Happy Man
J. P. T. Portrait of a Crook
Budget 1950
Sand Pail
Walter-Winch-Bug
Relaxing
Cowhand
Sleeping Negress
Lunch Hour
Miner's Funeral
Untitled (Crosscut)
Jazz Concert
Motor Repair
Copper Smelters
Surf Casters
Machine Age
Promenade
New School Library
Homemade Furniture
Bowery Street Corner
Woodstock Barns
Afternoon Tea
Handball in Brooklyn
Off the Docks
Box Seats 44
Speed Skater
Still Life (Fruit, Cactus and Knife)
Wall Handball
Symphony for Strings
Fish
Lippy Service
Rodeo
In the Marshes
Polo, Plate B
Set 'Em Up
Reverse Headlock
Indoor Track Meet
Riding Lesson
Grand Finale
Man's Canyons
The North Wind
New York Waterfront (No. 1)
Self-Portrait
Pleading for the Oppressed
Untitled (Two nude women)
Portrait of Siqueiros
Wine Moon
Untitled (Gestural Abstraction)
Fugue
Untitled (Basket of Flowers)
Untitled (Window)
Untitled (Three abstract figures)
Untitled (Abstract)
Untitled
Farewell Victoria
Untitled V
Equinox
Untitled (Dock Scene)
Untitled (Zoo)
Untitled (George Washington Bridge)
Untitled (Rural Landscape with Covered Bridge)
Untitled (Sawmill)
Untitled (Merry-Go-Round)
Windy Day
Forest Pond
Winter
Untitled (Potted Plants)
Untitled (View of New York)
Untitled (Construction Scene, New York)
End of the Round
Rodeo
Real Television
The Miner
Untitled (Logging, With Paul Bunyan and Babe)
The Liberator
Swank
Bowery
The Repose in Egypt
Forward Pass
The People Play-Summer
Lowering Pipe Section through Building Platform
International Workers Order
Allegro
Smoke Tree Ranch
Untitled (High Society)
Gangsters and Detectives
Chicago Snow Storm
Mine Tunnel7th Level
The Yes-Machine
Orator
Depression
Dust
Composition I - Plant Forms
Composition III - Arrows Into Different Directions
Composition IV - Ornamental
Composition VIII - The Two Fighters Fight
Composition IX - Crescents
Composition X - Dynamic Rhythm
Untitled
Bird Machine
Figures in Landscape
Initiation
Untitled (Black and white abstraction)
Untitled
Cut-Over Land
Hurdlers
Untitled (nocturne scene of West Side Highway with George Washington Bridge)
In This Corner
Market Argument
Parnel and Katie O'Shea
Cranes
Around the Ring
Sunday Fishermen
Field Artillery
Dancers
Sleepy Valley Farm
The Loud Speaker
Across the Fence
The Factory
Michigan Avenue Bridge
Victim of the Dust
The City
Plowing
Manhattan Midnight
Bitter Creek
Sale Barn. Yuma, Colorado
A Mormon Family
Superstation
Scab
Untitled (Razing A Building)
Cider Making
Apple Picking
Stooking
To the Milking
Sheep Shearing
Threshing
Lopping
Lambing
The Fat Stock Market
Sowing
Haymaking
Samson in Gaza
Friday Night at the Armory
Apprehension
Modern Tendency
After the Dance
At Fenway Park
Into the Stretch
The Shot Tower
Back Street
Untitled (Slovak Trumpeter)
City by Night
John Marin
Untitled (Nude)
Thunderbolt
The Capstan
Trolley Car
Bathers
Mills
The Pleasure of Being Alone
3rd Avenue El
Bread Liners
Under the Bridge
Sunlit Fantasy
May 26th
Haying in my Orchard, Woodstock, N.Y.
Under the Bridge
Untitled (Abstract Composition)
Stars
The Rebirth
Saint Anthony
Blue Zebras
Tulips in the Wind
Landscape with Figure
Machine Looking at Itself in a 3-Way Mirror
Japanese Peonies
Pepper Plant
Flowers
Untitled (People Praying)
Basketball
Aftermath
Moonlight
Elevated Station
Still Life With Figure
Mardi Gras - New Orleans
December 7, 1941
New Silo
Untitled (City by Day)
Untitled (Morning Delivery)
Men Against Machines
Merry Xmas From The Zorachs 1921
Portrait of Paul Robeson
Portrait of C. Z.
Stallion And Mare
Studio (William Benton)
Congenial Scene
The Jungle
Landscape With Pond
Massanutten Mountain
Untitled (Street Scene)
Rodeo
Man's Best Friend
Watch Yer Step New York Cries
The Result of Evil Companions
I Cash C/O's - New York Cries
Who Will Buy My Cats Meat!
The Ship Wreck May (God) Have Mercy
The Sailor's Return
Running Away to Sea
Pumpkin Sky
Santa Fe Landscape
Untitled (New York City Dock Scene With Brooklyn in Distance)
Untitled (Under the Manhattan Bridge)
Old Trinity & Wall Street
Striker
Subway Sleeper
Untitled (Rockefeller Center)
Drifters of the Mississippi
Untitled
Scherzo
Untitled (Abstraction)
Bridge in the City
Carpenter
Storm
Early Thaw
The Slope Near the Bridge
Space Tensions
Woodpile
States of Mind I
Diversion
It Can't Happen Here Distorted Swastika
Untitled (Along the Erie Canal)
Untitled (Hauling Out a Log)
Untitled (A Train Through the Pass)
Untitled (Everyone's A Critic)
High Level Bridge Over Harlem
Park Avenue
The Long Count (Dempsey vs Tunney)
Symbolic Realism
Musu- Musu - Head Hunting Spirit
Super Power
The Panting Brute
Approaching Storm
Untitled (Greeting Card)
Taos Hotel Facade
Courthouse, Decatur, Texas
Opera at Popular Prices
Hurdlers
The Rattlesnake Hunter
Rock and Cedar
Scarecrow
A Vision
Extra
Poinsettia
Greetings (Christmas Card)
Bicycle Rider
The City
City
Untitled (Woodstock Gas Station)
Joseph Pennell
Seaman Jim Waters (aka) The Tattooed Poet
Roosevelt Library
Winter in the City
Lumiere dans les Tnbres
Untitled (The Wild Sea did Weave a Fringe of Silver Foam)
Rue des Rats
Untitled (Landscape with Trestle Bridge)
Rock Painting V
From a Brooklyn Window
The People and the Bridge
Untitled (Steel Girder Construction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Untitled (Abstraction)
Corner Shelf
In the Lobby
Untitled (Still Life)
Untitled (Hot Dog Stand)
Circus
Untitled (Industrial Scene)
Walk Into My Parlor
Moon Over Manhattan
Fantasy
Waterfront, Black & White
The Tower
Untitled (Vase With Iris And Poppies)
Untitled (Large Abstraction)
Portage
LaFayette Clearing
The Tribune Tower
Floreat Chicago!
Between Dimensions
The Bridge
Poultry Man (small plate)
The Sleeping Child
Lindbergh Day
Black Sheep
The Plaza Hotel
Lawn Tennis
Workshop
The Green, Prospect Park
Untitled (Pegasus and Male Nude)
A Merry Xmas From The Zorachs
Untitled (Pushcart Vendor)
Circus
Grand Entry
Cane Cutters, Haiti
The Parasol
Homeward
High Level Bridge
Adelante, Adelante--Siempre!
Still Life
Mercado de San Juan
The Clinch
For An Eye, An Eye
The Printer
Winthrop Water Tower
Back Bay Houses
Child in the City
Fishing Contest
Puppet Show in Park
Game of Boule
Divers
Negro Wedding
Near East (Pieta)
My Boy
God
Bicycle Race
Untitled (Man Shaving)
Discovery of Gold
Untitled (Village or Town in Mountains)
Untitled (34th Street and 6th Avenue Station)
Rain on the Roof 33rd Street & 1st Ave
Untitled (High Wire Act)
Night Ceremony
Public Utilities
Girl with the Black Gloves
Relief Riders -- Six Day Bicycle Race
Polo
Fourteenth Street, NY
Saturday Afternoon
Lithograph #15
Bay Bridge Series
Yachting on the Bay
Washington Square
Oil Wells - Playa Del Rey
City of Sacramento
Untitled (Orchestra, Brass Section)
Blueridge Farm
Efulgence From an Inner Light
Night Pattern
The Bronc Rider
In the Days of Youth
Untitled (Bridge Construction)
Untitled (Two Yachts Racing)
Second Avenue
Shoe Sale
Third Avenue El
Barber Shop
Beer
Untitled
F.D.R. Drive
Alabama Code:  Our Girls Don't Sleep with Niggers
Herald Square
What Of This Day?
Man With A Plow
Indian Peyote Music
Afternoon Dance
Dart Thrower
Independent Artists 5th Annual Show At The Waldorf-Astoria...
Three Girls
Industrial Scene #1
Untitled (Madonna and Child Surrounded by Putti with Four Nude Couples)
Merry-Go-Round
Untitled (Carousel)
Carousel
Amusement Park - Vienna
Otoe Eagle Dancers
Badminton
Downtown San Francisco From Montgomery Terrace - Telegraph Hill
Pole Vaulter
Untitled (Lake Scene)
Brooklyn Bridge
Menu
Bathers, Plate II
Bathers, Plate III
Untitled (Mesler Terrace)
Pick and Shovel Stiffs
Dering Regrade
Kanger and Geseking
Night - Queens- "Stop"
We Shall Overcome Some Day
Self Criticism
Ox Cart
Homeward Bound
Prometheus
Trot Line
Destination Unknown
The Artist's Studio
Bad Housing
Portrait, Mary
Gothic Virgin
They Shall Not Pass
Untitled (Taos Signs)
The Mechanics
Untitled (Woodstock Landscape)
Turrets
Medical Center, NY
Mexican Merry-Go-Round
Welder
Brooklyn Bridge
Le Pont Neuf - Vu des Ecluses, Paris
Pigs
118 E. Pearson
Untitled, No. 1
Untitled, No. 2
Abstract #318
Abstraction #214
Hornet's Nest
Shore Forms
The Harvesters
The Deserted Mill
The Solo
A Winter Morning
Untitled (A Walk Along the Shore)
Between Two Fires
Where Through the Willows Creaking Loud, is Heard the Busy Mill
A Virginia Wedding
The New City
The Ferryman
Lily
After the Buffalo Hunt
End of the Race
Scott's Colliery
Builder
And it Shall be Said in That Day
Greenwich Village "El"
The Coal Breaker
Miss Hollywood
#5 Carmel
Breadline
Hunger
Winter Ceremony
Coal Breaker
Riveters
Molten Metal
The "L" Station on the Battery
Self-Portrait
Photo Camera
The Sterotype
The Linetype
Self Portrait in a Shaving Mirror
Snowfall
Beetle with Umbrella
The Letter
Strange Bird
Untitled (Elizabeth)
Jeanette
Invitation:  New Society of Artists Dinner
Portrait of Miss Hoe
Little West 12th Street
Snowflakes Over Manhattan
The Old Hudson Donkey
Mission Boy's Bowery
The Act
Strong Girl
Kneading Rubber
Electric Converter
Chicago Background
Waiting for Christopher
Untitled (Landscape with Church Steeple)
Untitled (Man Fishing on Lake)
Bread Line
Signal Hill
City Snow
Broadway
Garment Center, New York
Figure and Table
Untitled (Kingston Church)
The Mandolin Player
A Sharp Turn, Cuernavaca
Glimpse of the Manasquan River
The Arena
Untitled (Large Abstract Figure)
Peter
Untitled (Seated Nude Model)
Totem
Convulsion
The Island
Fisheries
New York
After the Concert
Rockefeller Plaza Skating
Theresa
Hope
Southbound
Brown Study (Portrait of Raymond)
Brooklyn Bridge
Solitude
Untitled (Abstraction of a Nude)
Gotham
Rooftops
White Mansions
Adoration
Atlantis
West Anchor to East
Building The Bay Bridge
Untitled (Accordian Player)
Untitled (City Playground)
Missouri Annual
Industry
The Golfer
The Agony of the Innocent
Inspection
Untitled (Ice Hockey)
Walpurgisnacht
Nausicau (from James Joyce's Ulysses)
Lazy Afternoon
Untitled (Stylized Antelope)
Untitled (Panning for Gold)
Ruins of Fort Phantom - Abilene Tex.
Backyard
On the Grand Banks
Workers II Alternative
Buffalo Dance (Santa Clara)
La femme doit suivre son mari ...
Eagle Dance
The Mud Heads Clowning for their Shalako Visitors
The Turtle Dance (Taos)
Dance of the Mountain Spirit (Mescalero Apache)
Horse Tail Dance
Nude with Cat
Sit-Down Strike
Arno and the Cats
Untitled (At the Beach)
The City
Emancipation of Woman
Untitled (Jazz)
Village Street, Bedford
Farm Near Southbury
Pine Grove at Holland
Comanche Dance, Tesuque Pueblo
Untitled (Diamond Head)
Mon pauvre azor qu'est mort! ...
The Great God Pan
New York, N. Y.
Partners
News Roundup
Tumbling Farmyard
Guy Pne Du Bois School of Art
Fruit to Market (Urupan, Mexico)
Jazz
The Observation Through Skylight
Ecce Homo
The Navajo
Dreamland
Battleships
Untitled (Mine Accident)
Flower Piece
The Parting Wave
Awaiting Consent
Untitled (Lower Fifth Avenue)
Under the "L" N.Y.
The Bonus Army
Job Wanted, N.Y. 1932
Mooney, N.Y. 1933
Construction of West Side Highway
Untitled (Smelting)
Untitled (Abandoned Truck)
Hand Grinding Castings - Taylor-Wharton Iron and Steel - Est. 1742
Untitled (Factory with Railroad Siding)
Untitled (Sweeper)
Riveters
Custom Made
Home Sweet Home
Manuel of Tesuque
Untitled (Soda - Cigars - The Popular)
Saturday in Navasota
Let the Living Rise
Six Portraits of Political Figures
Camp Meeting at Tindal's Grove
Under the Arsenal Bridge
Fish and Ships
Hawai'ian Dancer
Bamboo Hula
Prayer - Interior of Naumberg Cathedral
Untitled (Music Stand)
Early Morning
Spillway
Man and Woman #2
Untitled (Tugboat Tied-up to a Dock at Night)
Waiting
The March to Nowhere
Church Supper
Sidewalk Engineers
Love's Harvest
Flute Concert
Immigration #2, Middle Passage
String Quartette
Defense Plant Series #2.  Time and Half
Mescalero Apache Devil Dance
Night Fragments
Jones Beach
Love Scene
Trocadero
Overseas
The Table  - Study No. 5
Untitled (Abstraction with Strolling Figures)
The Beach
Untitled (Figure Strolling)
2 Eyes3 Eyes
Burning of Clothes, Pinion Indian Reservation
SIR NEVILLE
San Quentin
Blackstone Alley, San Francisco
Untitled (Mexican Village, with donkey in foreground)
Self-Expression
Carousel
Beauty Culture
As Tom Goes Marching to War
Death of a Mirror
Daily Bread
Horse Group No. 10
Horse Group No. 19
Bullrider No.1
Eyes of the Thunderbird
Perc Rock
San Francisco Landscape
On Telegraph Hill
Quiet Harbor
Concert Grand
Corner Japanese Grocery
The Sign
The Departure
All God's Chillen Got Wings
Little David Play on Your Harp
Back Spur (Switcher in Hoover Yard)
Avant-Garde (The Patteran Society)
The Old Monarch
Two A.M.
Hank and Maggie
Circus, No. 1
Dispersal #2
Dispersal #3
Linesman
Drydock
Buffalo River
Industrial Landscape #52
Lakeport Landscape
Buffalo Harbor
Angel
Who Stand and Wait
Rockefeller Center
Drill and Shovel (Russian Subway)
The Death of Truth
Directions
The Homecoming
Idols
Sacred Light
The War of Machines
Loading Bauxite
Christmas Cheer from MacDougal St.
City by the Sea
Untitled (Sailboat Race)
ADOLF
THE LITTLE FLOWER
North of Wall Street
Pertaining to Manhattan Island
Wonders of Our Time
Metro Girl Workers (Russian Subway)
Song of Iron (Russian Subway)
False Buildings
Second Hand Store I
The Jeweler
Forgotten Things
The Death of Venus
Practice Run
Victoria
Coal Heavers
Engine Aloft
East River, Evening
Men and Iron I
Man and His Monuments
Promenade
New Jersey Cyclops
Battle Wagon - U.S.S. Alabama
Destroyers in Wet Basin
U.S.S. Columbia Under Construction
The Last Trumpet
Came's House
Girl Writer
Frenzied Effort
The Fertile Earth
The Spice Bush
Transportation
The Stronghold
Horizontorium
Go-Go
Peter and Birdie
The Tailor
Vigilantes
Fish Market
The Pool
Bridge Worker
Construction in Space
Tanya
Brook Trout
Winter Farm
Guitar Player
John Henry's Hand
Rapid Transit
Shine A Nickel
Skaters, Central Park
Untitled (Uptown Express)
Murder of Edith Cavell
Still Life with Decanter, Lemons and Figs
Still Life with Peeled Orange, Wine & Knife
Salt Mine - New York State
Aquarium
Holiday Greetings
Fruit Piece
Death From the Sky
Descending
Harbor
Industrial Scene
Red Hot Franks
Untitled (Landscape with Boat)
Sand!
The Anvil
Untitled (Nautical Composition)
Betty
Still-Life Drawing
Street Scene II
Bigger and Better Americans
Untitled (workers)
Back From Wewak
Jefferson Market (New York City)
1900 Hat
Autumn Bathers
Comment on Fashion
The Juggler
On the Dock
The Accident
Untitled (Two People Walking)
Nana
Battleships
Debris
New York
Aerial Artiste
Fulton Fish Market
Scorned as Timber
Wall Street
Storm Over the City
The Tomato Pickers
Long Shore Hauling
Subway Crush
Top of the Tent
Untitled (Couple on a Couch)
Untitled (Work or Bread)
Untitled (figure abstraction)
Constellation
Mexican Girl
11:45 P.M.
8:30 Express
Harvest
Labor in a Diesel Plant
Underground
The Big I
Untitled (Man and Woman Walking a Dog)
Untitled (Woman at a Table)
Jane Reed and Dora Hunt
Climax
Corn
Self-Portrait with Spanish Cap
Packing the Produce
Chicago
Horse Auction
Tennis
Tortilla Maker
Factory Landscape
12th & Market Streets, Phila.
Gas Buoeys [sic]
Sugaring
The Steam Shovel
Untitled (Abstract Cityscape)
Watchers
Unemployed
Strike News
Alec's House
Life Story
Nostalgia
The Ingredients
Quartet
Untitled (Victor Food Shop)
Untitled (Garden)
Flood Scene
Deers in the Woods
Bass Rocks
From the Balcony
Bremen #2
Pueblo Moonlight
Self-Portrait, Paris
Los Angeles
Rumba
Untitled (Vase of Flowers)
Grey Street
U.S. Naval Shipyard San Francisco, V-J Day - August 14, 1945
Across the Lagoon - Century of Progress Exposition, Chicago, 1933
Chicago River Looking Eastward
Pine Tree
Llano Quemado II
Taos Pueblo I
Ivy League
Mexican Landscape No. 2
Roofs, D.F.
The Sands of Whitewater
Love that Makes the World go Round
The Big Hearted Girls
Swinging at the Savoy
Street Scene
Subway
Blue Valley Fox Hunt
Genesis
53rd Street at Third Avenue
55th Street at Madison Avenue
Pitch
Nightide
Desert Storm
Subway Welders
Connecticut Yankee
Untitled (Tortilla Sellers, Taxco)
Untitled (Washing Clothes)
Variation 5
Corner Fifth Avenue 57th Street
Hellgate Bridge
Untitled (Art Class)
Preview
Danse Macabre
Banana Men
Museum Guard
Penitentes Graveyard
Subway
Untitled (New Bedford Waterfront)
Battery Park, NY
Flying Fruit
City Roofs
Deserted Suburb
Keys
Portrait of a Miner
Harlem River
Locomotive Standing
Untitled (Fish Skeletons)
Important Ropes
Reference Room
Untitled (Girl Reading)
Illinois Coal Mine
Bike Run
Rain
Corn Huskers
White Roses
Untitled (Bridge in the Rain)
The New Theatre
The Riviter [sic]
Brooklyn Riding and Driving Club
Hunt Meet
Polo Ponies
Sea Shells
Lights
Eyes of the Night
Untitled (Sailor and Girl in Bar)
Post Card for James Schuyler
Evening in Pennsylvania
Hidden Quarry in Winter
Quartet
River Edge
Spring Thaw
Street Corner
Wall Street at Noon
Manhattan Backdrop
3:AM
Coney Island
Diversion
Untitled (Racetrack)
Cacophony
Glacial Boundary
Highball
Railroad Motifs
The Senator Arrives
Vet Ville
Progress
Electric Sign
Still Life (No. 1)
Free Man's Duties I
Primary Accumulation 3
Winning the Battle of Production
Audience
Psychosis - Two Napoleons & A Josephine
Cement Finishers
Untitled (In a French Cafe)
Untitled (Abstract collage monotype woodcut)
Untitled (Treelined Road)
Coney Island
Food
Untitled (New York Skyline)
Weapons
Bar
First Round Knockout
Red Flags
Speako Deluxe
Green Sand Molding - Taylor-Wharton Iron & Steel
The Electric Furnace Taylor-Wharton Iron & Steel Company Est 1742
Threshing
Street in Newport
Bombing
Freight
Case No.---
Flood
Industrial Strife
Sweat Shop
Untitled (Up on the Roof)
Brooklyn Local
Untitled (Departure)
Bootleg Mining
Filling the Icehouse
Fisherman's Luck
Flowers
Mine Disaster
Minor Repairs
Pittsburgh at Night
The Factory
Winter on the Creek
Winter Sunday
Serena
Coal Breaker
Coal Cars
Design Steel
Going Into The Mines
Mining Town, Landsford, PA
Mexican Harvest
Macabre Dance I
Gropper at Work
Joe Magarac
Road Workers
Untitled (Heavy Snowfall)
Salom
Untitled (Still Life)
Untitled
Moonlight N.Y.
The Angry Planet
Rural Home Front
Underpass
Topping Tobacco
Watching Parade
Trackside - Chicago
Untitled (Safety Pin Abstraction)
Carnival
City Signs
Weather Contraptions
When?
Where?
Picnic
Dance of Centaurs
Excursion Boat
Xmas New Year
Macdougal Alley Scotch
Hot Dog Counter
Shore Leave
Archipelago
Metal Workers
Falling Figure
Propeller
Bridge at Poughkeepsie
Car Barns
Storage Tanks At Rondout
The Village Square
View from Tudor City
The Fallen Man Again Can Soar, But Woman Falls To Rise No More
Anthracite
Protest
Night Shift
Agriculture
Physics-Biology
Boxer
Indian Archer
Pipe Workers
Untitled (Central Park)
Untitled (One Way Street)
Social Security
Street in Mexico
Conflicts
Fate
Must
The Darkest Age
The Fifth Commandment
The Holocaust
The Mob
The Sea of the Discarded
Composition in Blue
Drilling in Ore
Oil Man's Christmas Tree
Night Bus
Liberty
Canadian Snow Storm
Night Shift
Normandy Fire
Southern Railway
The Window
Manhattan Evening
Highland Light - Cape Cod
Icethetics
Amok
New York Window
Rural Free Delivery
Speed Boat
Norah d'Pencier Home
The Professor of Philosophy
Chatham Square
Chatham Sq. L
East of the Bowery
The Grand Windsor Lobby
The Last Shipping
D-Day
Mexican Worker
Culture
The Last Walk
Untitled  (Three Mourning Women)
Catalogue Cover
Square with Monuments
A Hit
Untitled (Chains)
Untitled (Industrial Accident)
Lilith
Stump
The Four Horsemen
Drought
Waitress
Lighthouse, Cape Cod
Subway Riders
Factory Town
Night Shift
Untitled (Subway Under Construction)
Ferry Over Hudson
Loop the Loop
World's Fair
Concrete Foundations - 6th Avenue Subway
Miners
Sandhogs
Swing Shift
Night Riders
Interior
Queer House
St. Carmine
The Beginning of Miracles
Big Inch
Degravitation
Europe
Fire!
Lunar Disintegration
Solar Fade-out
Solar Flare-up
Praying Mantis
The Last Lap
Warrior Jagatai
The "L"
Forgotten Street
The Stallion
Nina on Couch
Fish Peddler
Woodman
Winter Quarters
Leaning Into It
Kit Kat Ball Poster
Large Head
Toms River
Abandoned House
Boston Street
Microscopic Creatures from the Ocean Deep
Pattern of the City
The City
Vertigo - New York
Mood Nocturnal  -.. Old Bridge Bell Isle..
Fishermen: Sea Isle City
Strike
The Mill
Untitled (Auto Paint Shop)
Unemployed
Manhattan Vista
Ad Infinitum
Arrangement with Violet Minor
Coalyard II
Continuum
Counterpoint
The French Farm
Workers
For An Eye An Eye II
Stables - Interior
Fruit Cart
Laundry
Untitled (Urban Scene-Man & Smokestacks)
Breadline, New York
Untitled (Construction Worker)
Textile Mills Kensington
Untitled
Lettuce Workers
Wet Earth
Floor Show
Winter Night
Joe's Place
Harlem Nights #1
Harlem Nights #3
Fisherman and Net
Fisherman's Wharf
Untitled
Untitled
Top Deck
Untitled (American Town)
Roofs and Sky
Fish Pier
Untitled (Landscape)
Country Kitchen
Promised Land
Purple Flowers
Three Trees and a Low Sky
Two Men and a Moon
Carbide Lamps
Double Portrait
Riding the Brahmas
Screeno
Strike
Arrangement
Vogue Says
Boxers
Galaxy
The Table
Lady Macbeth (Self-Portrait)
Lockout
Holland Tunnel
Penn. Station
Tug Boat in New York Harbor
Trouble in Frisco
Steam Shovel
Duet
Panic
Steamboat 'Round the Bend
Wreck of the Old '97
Roustabouts
Studio Interior
Towers in the Sun
Girders
Abandoned
Buy War Bonds
Untitled (Work in the Fields)
Civilization, A.D. 1935
It's a Small World
War Bulletins
Death of Striker
Untitled (Landscape)
Subway
Red Barn with Flatbed Truck
Red, Right, Returning
East River
Nocturne
Subway Station
Subway Terminal
Jitterbugs
A. T. and T.
New York Structures
Manhattan Bridge New York
Aggression
Economics
Flop House
Oakies
Early Harvest
Fighting Fire
Round #3
Oil Workers
People Who Work
Scene in Texas Slavery Days
The Family
The Prodigal Daughter
The Workplace
Untitled (Cannons and Students)
Coal Docks
Hurricane
Hurricane No. 2
Warehouse District
War Worker
Lovers in Flight
A Day's Work
Bridge Worker No. 4
Steel Riggers - No. 5 - Bay Bridge
Steel Riggers - No. 3 - Bay Bridge
Boxers
By the Sea
Sprinters
The Wrestlers
Lunch Counter
The Drought
Untitled (Mexican Landscape)
East River Night
Scab of Time
The Goose
Plate Mill
Twelve Inch Mill
Flower
Staten Island Street
City Hall Park (Woolworth Building)
New York Buildings
Sunday Outing (Fishing)
Adieu!
Venus of 23rd Street
Bay Bridge Anchorage
Adoration of the Masters
Bootleg Mining, Pennsylvania
Harlem River Bridges
The Carousel
On Long Island
Picasso Study Club
Skating
New York at Night
Sitzendes Maedchen
Remembrances of Things Past
Roundout Creek
Arrangement No. 4 (Urban Pyramid)
Santa Fe Goat
Winter Sunday in Washington Square
Toilers of the City Series No. 5 - Structural Iron
Untitled (Female Nude)
Accident (Crash)
Broadway at 53rd Street
Crosstown Street
Girders and Lights
Manhattan Bridge
Adam and Eve
Sea Shore
Franklin Park Zoo
Shipbuilding
Untitled (Depicting Dock and Barges)
Street Scene
Unemployed
Aeroplane
Shooting Gallery
Power House
Empty Freights
Rushes and Barge
Coal Mine - West Virginia
Untitled (Silkscreen I)
Untitled (Betty Parsons Invitation)
Sausalito
Iberia
The Clay Club Art Class
Homeward Bound
Untitled (Abstract)
Untitled (Foundry)
Untitled (Foundry)
They Serve on All Fronts
Untitled (Vase of Flowers)
Nearing the End
Still Life with Grindstone
Still Life with Vice
Fifth Avenue
Sub Tender
The Coal Pickers
Tavern
Mine Accident
San Francisco '34 Waterfront Strike
Slave Issue in San Francisco
Bavarian Cottages
Blast Furnace - Brooklyn
Disaster
The Seven Ages of Man
An Afternoon in Mexico
Like Other Afternoons
Subway Entrance
Story of the Flood
Mine Disaster
Untitled (Warsaw Ghetto)
Columbus Circle
Paramount
Skyline
Joshua Fit the Battle of Jericho
Sometimes I Feel Like a Motherless Child
Nobody Knows
Pharoah's Army got Drowned
Untitled (Viva Mexico)
Cambridge Electric
Dream in a Vacuum Pump
Going Home
Homeward
American Landscape: Floral Forms in a Summer Garden
American Landscape: The Night, The Stars and Clouds and Sky
America and Its People
American Landscape: Living and Flowering Nature Forms
American Landscape: Sky and Land and Water Impression
Untitled (Factories)
Staten Island
The Botanist
The Jailor
Untitled (Copper)
Copper Miners
Untitled (Figure)
Magic Mouse
One Against Many
Underground
Untitled (Orchestra)
Sunny Day
Untitled (Man and Bird)
World's Fair Panorama
Lunch Counter
Handball Players
Ozark Kitchen
Tree Lamp #2
The Blues
Rain Clouds and Sea
Subway and Heat
Haying
I Raise Turkeys and Chickens
Jazz
Noon
Quintet
View from the Skyride Tower
Lithograph #10 (Dwellings Along The River)
Lithograph #5 (Gas Factory)
Lithograph #41 (Visionary City)
Jack in the Box
Acteon
Untitled (Two Nudes in a Boat)
Harlem River
4 1/2 Out of Every 5
Deserted Fairground
The Handshake
Paterson
Prenatal Clinic
Vandenberg, Dewey, and Taft
30,000,000 Immigrants
Crash
Seamstress
Crippled Miner
Cyrus McCormicks Reaper
Gotterdammerung
Arkansas Sharecroppers
Forms in Action
Chicago Steel Mills
In the Park
Maxwellstreet (Chicago)
Railroad Yards West Chicago Avenue
Brooklyn Bridge
Architectural Cadences
The Bugle Signal
Coastline Scene
Brooklyn Heights Esplanade
Coney Island
Skyline
Solitude
Zinnias in a Quimper Vase
Night on Fourteenth St.
Last Train to Doomben
Letters From Home
Back O' The Yards
Theatre No. 1
Lullaby
Wall Street
Genises, The Cliff Dweller
Hell Hole
Subway Stairs
A Letter
Untitled (Soldier with Gas Mask)
Untitled (Abstract)
Punch and Judy, Tuilleries Garden Paris, France
White Factory
Moon-Pool
Subway No. 3, Paris
The Bootblack's Nightmare
Untitled (Road Builders)
Back Road
Yasuo Kuniyoshi
Coal Dinky
Dawn Confab
Desolation
Haying Time (horizontal)
Mountain Monster
Orchard at Night
Untitled (Smokestack)
Suffer Little Children
Windy Day
Abraham Walkowitz
Thomas Hart Benton
Broadway #1
Broadway #2
Chaim Gross
Excavation
Four Seasons: Fall
Mervin Jules
Moses Soyer
Marion Greenwood
Raphael Soyer
Riveter
Roundhouse #2
Four Seasons: Summer
Newport Oysterman
Three Soldiers
Casey Jones
Medley
Nocturne
Sonata
Symphony
Copa de Oro
Untitled (Criminal Justice; A Satire)
Arc Welder
Myself as Mezzetin
The Service Club
Waterfront Bar
Manhattan Minarets
Wet Pavement
In the Jockey Room
Minor with Lantern
Untitled (Card Players)
Untitled (Two Women at the Shore)
Audrey Macmahon
Construction Worker
Fifty Cents a Hundred
Grant Park
Man with Drill
The Tank Worker
The Workers (No. II)
Night Before, November 3
Girders
Untitled (Train Signal)
Dunes
Repose
Auto-Motif #2
Citiscape [sic]
Decoration Empire
Loading Ice, Fulton Fish Market
Unloading Fish, 4 a.m.
Beach Landing
Black Day for the "EL"
Destination Unknown
Sabotage
Swing Shift
Dead End
Escape
Football
Forward Pass
Tea Leaf Reading
The Fiddler
New York
Roof Trees
Ship and Dock
Industrialization
One at Bat
San Francisco Waterfront Strike
Showup-New Orleans Style
Orchestra
Pertaining to Harbors
White on Black
Italian Fishing Boats
Sixth Avenue
Trees
Rockport
Spring Idyll
Flowers
Gathering Logs
The Travelers
The Tunnel I
Barrre Wind Orchestra
Spuyten Duyvil
River Front
Moonglow (Abstraction)
Harbor View
Engineer
Lumber and Freight
Manicure
Sleeper
Window in Wiscasset
The Mountain Ranger
Machine No. 2 Boulder Dam
City Aquarium
Wrestlers #2
Fight Gallery
The Propeller
Shipyard
The Twelfth Night
Woodsman
Horse and Wagon
Bringing in the Nets
Colorado #7
Auto Factory
Crazy Rhythm
Men Atop Manhattan Skyscraper
Window Cleaner
Americana
Holidays
Conversation
Untitled (Mexican Man With Bushel of Flowers)
Mexican Canal
The Dancers
Wild Horses
Untitled (Large Abstraction)
Cover Image-Rio Grand Portfolio
Street Scene
Little Port
Market Woman
People in Wartime - The Sailor
Preacher
Young Man
Three Men on a Beach
White Fronted Geese
Inferno
Pipes of Pan #3
Untitled (Sea Forms)
Portrait of John Scott
Home Cooking
Petate Vendor
Target
Adam Trujillo and His Son Pat, Taos
Susan Loeb
The Great God Pan
Curled Figure XVIII (study)
Katherine
A Snapshot; Paris [street scene]
SnapshotFrom My Window, New York
La Sainte Bible
La Sainte Bible
La Sainte Bible
La Sainte Bible
La Sainte Bible
A Dirigible
Shack in the Meadowlands (verso)
Untitled (Ophelia)
Midcity
Wendy with Chin on Hand
Ol! (Hermosa Manolita)
The Brown Sisters, Truro, Massachusetts
Artists for Obama
Being Fitted
Composition
Abstraction
Winter Repairs
Title Page
Caf-Chantant
Omaggio a Mayol
Teatro (Tina Tango)
Orchestra (Les Montmartroises: drnires danses des apaches)
Opl (Troupe Muscolini)
Orchestra
Dore - Duretti
Untitled (Ballerina)
Parte II - No. 9
La Parvilles
Troupe Muscolini
Hilda Learsy
Black Magic
Untitled (Abstract)
Pueblo Pictograph
Tapping a Heat
New York
Merry X-Mas from the Zorachs
Graft
The Gate of Fairyland
Parting Day
The Battery
The Sphinx
Trafalgar Square
The Cloud
The Singer Building, New York
Clarence H. White
Brooklyn Bridge
The Bridge-Sunlight
Strolling Players at Kermess, Blvd. des Midi, Brussels
Piney Woods
Untitled (worker with hook)
Union
In Old Charleston
Fastnet
Shoal Green
Septieme Seconde
Messenger
One of the Hesperides
Comoediae
Masked Heads and a Figure (verso)
Pablo Picasso in front of Guernica, Paris
Anti-War Rally, Saint-Cloud
Bernard Berenson at Ninety, Visiting the Borghese Gallery, Rome
Historica narratio profectionis et inaugurationis...Alberti et Isabellae
The First Child Born in the Italian Immigrant Settlement of Alma, Israel
Henri Barbusse and Left-wing Intellectuals at his Monde Office, Paris
The Ernst Thaelmann Brigade
Terezka, A Disturbed Child in a Warsaw Orphanage
Albergo dei Poveri, Naples
Arturo Toscanini in His Home, Milan
Communion, Venice, 1951
Jewish Orthodox Wedding under Improvised Canopy, Israel
The Exodus from Spain into France of the Defeated Loyalists at the End of the Civil War
Untitled (Man, Picking Up Litter)
Varii Capricci e Paesi
Autour le Chateau des Comtes de Flandre Gand
Philip Evergood
Wrath
Essais de gravure  l'eau forte par Alexandre Calame, I-IV
Untitled
Untitled
Spring Flood Debris, East of Fort Collins, Colorado (Cache la Poudre River)
Rock Cut and Spillway, Cache la Poudre River, East of Fort Collins
Willows Along Cache la Poudre River, Colorado
Cottonwood Bench Above River, Cache la Poudre River
Winter, East of Fort Collins, Cache la Poudre River
Spring Flood, Cache la Poudre River, Below I-25
Bellvue Dome Near LaPorte, Colorado (Cache la Poudre River)
Cottonwoods Along Cache la Poudre River, Colorado
Cottonwood Stump Along Ditch No. 3, Cache la Poudre River Near Greeley, Colorado
Cottonwood Tree, Cache la Poudre River
North Carolina Landscape
Entwurf fr ein Triptychon (Sketch for a Triptych) [p. 26]
The Santa Fe
Wall of Remorse
Figures Flying Through Space with Minerals and Cubes
Oil
Peter Orlovsky at James Joyces grave, Zurich Switzerland December 1980, we climbed up to the cemetery and found Joyces statue snow covered, brushed it off his head.
Peter Orlovsky (b. 1933 ) visiting his family  Lafcadio then age 47 had lived with us S.F  N.Y. 1955  61 & intermittent years later on; Mother Katherine aged 78 totally deaf lip-reading some after botched mastoid operation N.Y. Eye & Ear Hospital 1933, drunken surgeon; Laffs twin sister Maril whod roomed with Peter & me East 2nd Street Lower East Side 1959 while attending baby-nurse school in Jersey, later a half-dozen years she quit hospital job angry hearing other nurse voices filthy gossip she said about Me and My Brother, Robert Franks film on Orlovskys all this two decades before this moment. From second floor flat on lonely Cottontail Road they needed taxi for any heavy shopping with monthly Social Service Indemnity checks at Supermarket a mile away in Center Moriches, Long Island. July 26, 1987.
Neuere drucke von Eugene Feldman: Kunstgewerbemuseum, Zrich
Pablo and Robert Frank visiting from Bronx State Hospital, my living room on East 12th Street, October 1984. Same noses.
Notable Etchings by American Artists
Bloomsbury
Self-Portrait in Cracked Mirror
Le Theatre Italien
Le Theatre Italien
Le Theatre Italien
Le Theatre Italien
Le Theatre Italien
Le Theatre Italien
Untitled #807 (Miss Haversham)
Milwaukee Portfolio of Lino-cuts
Jacqueline Kennedy
Headlights on West River Drive 1
Rudolf Nureyev
Nureyev Flying (black)
Nureyev Flying (blue)
The Family Outing
Untitled
Untitled
Untitled
Black Ice
My Other Shoe
Untitled
Untitled
Wonder
Untitled
Untitled
Through the Looking Glass
Untitled
Untitled
Untitled
L.A.
Wonderwear
ONEONEZERONINE RED
Bouboutte, Rouzat
Worker with Moustache
The Urn
Woman with Long Hair
Group of Figures in Front of a House
The Park Row Building
In the New York Central Yards
Lower Manhattan
Old and New New York
The City Across the River
The Mauretania
Pretenders: Ordeal by Fire II
the puritan
Weather Map
Coisa Linda (Something Beautiful)
Bruised
Catfish Row
West Forty-Second Street, Night
Falling
Gerber
Snip
Sickert's Shadow
Armpiece for Creature
Object of Desire
Object of Desire
Object of Desire
Fan as Eudemonist: Relaxing after an Exhausting Day at the Beach
Fork in the Refrigerator
Prison at Cherry Hill
Untitled (Iceland series)
Untitled (Iceland series)
The Lesbian Project (15)
Untitled (Iceland series)
Untitled (Iceland series)
Untitled #21 (from the Override series)
Untitled #48 (Sally Salt Says)
Untitled #49 (Sally Salt Says)
Untitled #50 (Sally Salt Says)
Untitled #51 (Sally Salt Says)
Untitled #52 (Sally Salt Says)
Untitled #53 (Sally Salt Says)
Untitled #54 (Sally Salt Says)
Untitled #55 (Sally Salt Says)
Katie, Cut, Tilden Park
Untitled (from the Poughkeepsie Journal)
Untitled (from the Poughkeepsie Journal)
Untitled (from the Poughkeepsie Journal)
Bradshaw: Limited Edition Box
Untitled
Forest Folk
12 Point Buck
Curtsy
Making Happy, AKA Exit 43
Roadkill
The Pig Roast (Apache Junction, Arizona)
Toi Toi Fairies
Wild Things
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Doll Birth, 1972 (from Scarred for Life)
Useless, 1974 (from Scarred for Life)
Bowl
Wangfujing Dong Lu, Shanghai
blood dancer
carpet
Eis im Baum
Sternenhimmel
Swimming Pool
Konzentrische Kreise
8.30 VII
Red Room
Runaways
Cubist Portrait of a Woman
Crab and Shell with Shoe
La de las Bellas Artes (She of the fine arts)
Watchful Waiting
Untitled, Elk Farm near Menan, Idaho
Untitled (from "Parkett", no. 27, special edition, 1991)
El ensueo (The daydream)
La buena fama durmiendo (The good reputation sleeping)
El Sistema Nervioso del Gran Simpatico (The sympathetic nervous system)
El eclipse (The eclipse)
Sed pblica (Public thirst)
La quema (The kiln)
Los agachados (The crouched ones)
Trampa puesta (Set trap)
Un poco alegre y graciosa (Somewhat gay and graceful)
Barda de panteon (Enclosed cemetary)
Obrero en huelga, asesinado (Striking worker, assassinated)
Tumba reciente (Recent grave)
Paisaje inventado (Invented landscape)
Maine Pump, 1933
Breakfast Room at Belle Grove Plantation, White Chapel, Louisiana, 1935
Minstrel Poster, Alabama
Shoeshine Sign in Southern Town, 1936
Main St., Ossining, New York, 1932
Penny Picture Display, Savannah
Kitchen Wall, Alabama Farmstead, 1936
Portrait of James Agee, 1937
Doorway, 204 West 13th Street, New York City, around 1931
Lunchroom Buddies, New York City, 1931
Stamped Tin Relic, New York City, 1930
Tin False Front Building, Moundville, Alabama, 1936
Ruin of Tabby (Shell) Construction, St. Mary's, Georgia, 1936
Dock Workers, Havana, 1932
Albuquerque, New Mexico 1958
Central Park Zoo - New York City, New York 1962
Texas State Fair - Dallas, Texas 1964
San Marcos, Texas 1964
Dallas, Texas 1964
World's Fair - New York City, New York 1964
Klamath River, California 1964
T.V.A. Lithographs
Los Angeles, California 1969
Metropolitan Museum of Art Centennial Ball - New York City, New York 1969
New York City, New York 1970
Staten Island Ferry - New York City, New York 1971
Hippy Hollow, Lake Travis - Austin, Texas 1973
Untitled (Village Amidst Flowering and Other Trees, Mountains in Background)
Three Shoppers
Farmyard in Normandy
Delicatessen Maker
Chinese Card Players (plate A)
Chinese Card Players (plate B)
Chinese Card Players (plate C)
St. Vallery En Caux
Mission Street Wharf (small plate)
Mission Street Wharf (large plate)
From Simon's Wharf
St. Paul's from the River
Caryatid, New York
Untitled, Rome
Umbrellas
Untitled, Providence, Rhode Island
Menu with a Drawing of a Queen
Birthday Menu with a Drawing of an Angel
Bust of a Young Woman
Standing Draped Woman
Untitled (Abstraction in blue, white, red)
Towers of San Gimignano
Head of a Woman
Nat (Five Color States)
Untitled (cover image for Twelve Studies For A Portrait Of Mozart)
Les Anmones
Self-Portrait with Signature
An Angel with the Tablets of the Law
An Artist with a Female Nude
Derriere le Miroir
Derriere le Miroir
Le Poete Assassine
Prints from the Mourlot Press
A Ballerina
The Crucifixion
An Artist-Angel at the Easel
Self-Portrait at the Easel with a Dove and Bouquets
Bouquet of Flowers
Self-Portrait with a Seeing-Eye Heart
Portfolio Cover for The Joy of Ornament
The Artist Presenting a Bouquet of Flowers
Two Lovers with a Bourgeoning Bouquet and a Bird
Lovers with Flowers in a Night Sky
The Man in the Moon with a Lover Below
Moses Presenting the Tablets of the Law to the Israelites
An Artist at the Easel with a Female Nude and a Horse-Man
A Ceiling with an Angel Carrying a Bouquet
Self-Portrait in Profile
Self-Portrait at the Easel
Self-Portrait
Downtown, New York
Untitled (Can Study)
Untitled (Floaters)
Untitled Composition
The Great Red Rock
Black Plank
Ommah
Untitled (Red Hand)
Liegende Kuh
cover image for portfolio People in Print
People in Print
cover image for American Abstract Artists portfolio
American Abstract Artists
N-no Ikebana, arranged by Haruko Takeichi, December 1, 2002 (December 2-3)
N-no Ikebana, arranged by Haruko Takeichi, December 1, 2002 (December 2-3)
Self-Portrait in Rembrandt Manner
Auf einer Wiese Schlafender Knabe
Die Blockhtte
Die groe Landschaft mit dem Berg Landeskrone bei Grlitz
Das Fuhrwerk im Hohlweg
Die Bugruine Tzschocha nach dem Brand
Die Kuhhirtin
Blick vom Grlitzer sdlichen Stadtgraben nach dem Frauenturm
Altes Hospital an der Rothenburger Strae bei Grlitz
Der Kuhtreiber
Die Dorfstrae
Ansicht von Lauban
Das Schloss
Der Viereckige Turm [Stadtturm in Baden/Schweiz?]
Gebirsback im Riesengebirge
Der Waldbach
Die Brcke in oberwallis bei Gerngtz (Grengiols)
Sandstein felsen in der Schsischen Schweiz
Die Landschaft mit dem zaun
Sammlung Radierter Blaetter von Nathe
Das helle Haus
Die Wegkapelle an der Rothenburger Strae bei Grlitz [?]
Landschaft mit groen Baum und zwei Knaben
Landschaft mit schfer und Hund
Die Bauernkate
Landschaft mit einer Baumgruppe vorn und zwei Bauernhusern rechts auf einer Anhhe
Grlitz vor der Landeskrone
Der Pavillon
Waldung mit weidendem Rind auf einer Lichtung unterhalb einer kleinen Bschung
Schweizer Alpenlandschaft mit Eseltreiber
Brcke ber den Grlitzer Studtgraben von der anderen seite
Die Brcke ber den Grlitzer. Stradtraben mit der Frauenkirchs im Hintergrund
Das Gehft  zwischen Bumen
Die Kleine Landschaft mit dem Berg Landeskrone bei Grlitz
Strohgedecktes Gehft unter Bumen
Alter Mauerturm
Landschaft mit der Windemhle
Felsblcke im Wald
Flusslandschaft mit einem Mauerturm und einer Windhle
Schlafender Hund
Ruhende Ziege vor einem Zaun, links hinten ein Zicklein
Esel und Schafe
Zwei Putti mit einem aufgeschlagenen Buch an einer reliefgeschmckten Vase
Drei Putti mit einem Vorhang
Ein Schalmei blasender Putto
Sonnenfleck auf einer Waldlichtung
Still Life (Vase of Flowers)
Spade Fish
Der Berg Landeskrone bei Grlitz
Bauernkate im Wald
Elliot Marbles
Beekinpully: Permauls Swing at Mariammah Covil

Urbis Romae Topographia
The Tower of Babel
Still Life (Two Vases of Flowers)
Nuova Racolta delle Principali vedute della R. Citt di Venezia
Design for a Fan: the Engagement Party of Yvonne Lerolle (recto)
Maternal Love
Narcissus
Still Life (Vase of Flowers)
Wild Girl
Sunken Rowboat, Paris
Flowers, Paris
Untitled
Backyard Cat (large version)
The Quais, Saint Tropez
At the Beach
Parachutes
Untitled
Untitled (Sailors on shore)
Locomotive
Interior with Bust
Modern Music
Gaiedy (Hen)
Arc Welder
Portrat of Joseph Boston, Laborer
Leon
The Herbert Lowell Dillon Gymnasium, Princeton, NJ
Bascilica of the Madeline, Vzelay
Fairly Mean/Mean Fairly
Rustic Plate with Crocodile, Snake, and Lizard
The Peabody Group #32
Washington Square, New York City
Washington Square, New York City
Central Park, New York City
Hall of Issues, Judson Memorial Church, Washington Square, New York City
Landscape in Spain
The Gordian Knot
Hall of Issues, Judson Memorial Church, New York City
Kennedy Airport, New York City, July
Barbara and Sean Freed, Erin in background, New York City
Rochester, New York
Rittenhouse Square, Outdoor Art Exhibition, Philadelphia
New York City 1958
San Diego, California
New York City 1966
New York City 1962
Kennedy Airport, New York City, July
Elko, Nevada, Fall
Spectator - Speed of Light
Philadelphia
Lesley, Stratford, Ontario, 26 Aug 2002
June Leaf and Robert Frank / New York City / 25 May 02
Bryant Park / New York City / 30 November 2001
First Anniversary Memorial for 9-11 / NYC / 09 Sept. 2002
Washington, D.C. / 30 May 02
Dave Heath's Art Show
A Blind Musician - Granada
East of Ipswich
Badende, vor dem Gewitter (Bather, before the Storm)
Sitzend am Tisch (Sitting at the Table)
Sitzen, Stehen, Liegen (Sit, Stand, Lie)
Sitzen, Stehen, Liegen (Sit, Stand, Lie)
cover image (top) for "Linoleum-Cuts by William Jacobs"
All There Is
A Saint Healing the Sick (verso)
The Move
Detail of a Uniform Jacket
A Robed Man
A Monk Reading
Parlor Organ
Green Angel 2 [trial proof XXII]
A Man
Two Figures in a Skiff and Two Horsemen Doing Battle
Partial Studies of Figures
Drapery Studies
A Gateway - Segovia
A Gitana - Granada
The Seasons (Fall)
A Square - Ronda
Ventriloquist
Bridge of St. Martin - Toledo
Group on a Hill Road - Granada
Janet Burnet
Ploughing Team
Portrait of Mrs. C.
Sausalito
Untitled
Usuyuki [trial proof]
Untitled
Untitled
The Seasons [10th state (Fall)]
Untitled
The Seasons (Spring)
The Seasons (Spring)
The Seasons (Spring)
The Seasons (Spring)
The Seasons (Winter)
The Seasons (Winter)
The Seasons (Winter)
The Seasons (Winter)
The Seasons (Winter)
The Seasons (Summer)
The Seasons (Summer)
Ventriloquist
The Seasons
The Seasons
The Seasons
The Seasons
The Seasons
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Parlor Sofa
Untitled
Untitled
Untitled
La Parisienne (small plate)
Untitled [working proof with chalk, crayon and graphite additions]
Untitled [working proof with crayon and tusche additions]
Untitled [4/4 three on one plate, not designated, unsigned]
Untitled [1/6 trial proof black and white]
Untitled [2/6 trial proof black and white]
Untitled [3/6 trial proof color]
Untitled [4/6 trial proof color]
Untitled [5/6 trial proof color]
Usuyuki [trial proof]
Untitled [6/6 trial proof color]
Usuyuki [proof]
Usuyuki [working proof]
Usuyuki [working proof with chalk additions]
Chess
Usuyuki [working proof with pencil additions]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
Usuyuki [trial proof]
The Seasons [9th state (Fall)]
La Parisienne (small plate)
The Seasons (Winter)
The Seasons (Summer)
The Seasons (Spring)
The Seasons
The Seasons
The Seasons
The Seasons
The Seasons
The Seasons
Ocean
Ocean
Ventriloquist
Ventriloquist
Untitled
Ventriloquist
Ventriloquist
Ventriloquist
Ventriloquist
Ventriloquist
Ventriloquist
Ventriloquist
Ventriloquist
Face with Watch [working proof (ink, crayon, chalk, collage additions)]
Face with Watch [1st state 1/2]
Face with Watch [2nd state 1/2]
Face with Watch [3rd state (collage and crayon additions)]
Face with Watch [proof (wood grain strip)]
Face with Watch [4th state (fragment)]
Face with Watch [5th state]
Face with Watch [proof black plate (rejected)]
Face with Watch [trial proof 4th state + 5 plates]
Face with Watch [trial proof]
Face with Watch [trial proof]
Face with Watch [trial proof]
Face with Watch [trial proof]
Face with Watch [trial proof (pencil additions)]
Face with Watch [trial proof]
Face with Watch [trial proof]
Face with Watch [trial proof]
Carborundum Experiment
Crosshatch
Untitled (American Center)
Untitled
Untitled
Untitled
Periscope [working proof with additions in chalk]
Periscope [trial proof]
Periscope [trial proof]
Periscope [trial proof]
Periscope [trial proof]
Circus on the Move
Periscope [trial proof in black]
Periscope [1st state 1/2]
Periscope [2nd state]
Periscope [3rd state]
Periscope [4th state]
Navajo Blankets
Periscope [5th state]
Periscope [6th state]
Periscope [7th state]
Periscope [8th state 1/2]
Periscope [9th state]
Periscope [10th state]
Periscope [11th state 1/2]
Untitled
On the Beach
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Left Palm and Knife Edge 000417
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
After Holbein
After Holbein
After Holbein
Study for "Untitled (American Center)"
Untitled (American Center)
Untitled (American Center)
Untitled (American Center)
Untitled (American Center)
Untitled (American Center)
Untitled (American Center)
Untitled (American Center)
Untitled (American Center) [trial proof]
Untitled (American Center)
Untitled (American Center)
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein [trial proof]
After Holbein
PALM AND FINGERS + FINGERTIPS, LEFT HAND 000052
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
After Holbein
Art Dealer's Window
After Holbein [trial proof]
After Holbein [1/2 trial proof]
After Holbein [1/2 trial proof]
After Holbein [1/2 trial proof]
After Holbein [trial proof]
After Holbein (In Portfolio Artists against Torture) [1/2 trial proof]
After Holbein (In Portfolio Artists against Torture) [1/2 trial proof]
Untitled (Man, Heads)
After Holbein (In Portfolio Artists against Torture) [trial proof]
After Holbein (In Portfolio Artists against Torture) [trial proof]
After Holbein (In Portfolio Artists against Torture) [trial proof (chine colle)]
After Holbein (In Portfolio Artists against Torture) [trial proof]
After Holbein (In Portfolio Artists against Torture) [trial proof]
Summer (frontispiece for "Poems" by Wallace Stevens) [proof 2nd state]
Dog Circus
Summer (frontispiece for "Poems" by Wallace Stevens) [1/2 trial proof]
Summer (frontispiece for "Poems" by Wallace Stevens) [proof by R.E. Townsend]
Summer (frontispiece for "Poems" by Wallace Stevens) [working proof]
Winter [trial proof on graphite paper]
Winter [1/3 trial proof]
Winter [state proof]
Winter [1/2 trial proof]
PALM, FINGERS & FINGERTIPS (RIGHT HAND) 000394
Winter [1/2 trial proof]
Winter
Winter [1/2  trial proof direct litho]
Winter
Summer (Blue) [one reversed proof printed in black, unsigned, undesignated, ulae chop]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (Purple Mezzotint) [working proof with watercolor additions]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof A]
Untitled
Untitled
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof D]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof E]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof F]
Untitled
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof H]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof I]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof J]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof K]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof L]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof M]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof 1/2 (2nd element)]
Untitled (Purple Mezzotint) [trial proof 1/2 (2nd element)]
Untitled (Purple Mezzotint) [1st state 1/2]
Untitled (Purple Mezzotint) [2nd state 1/2]
Untitled (Purple Mezzotint) [3rd state 1/2]
Untitled (Purple Mezzotint) [4th state 1/2]
Untitled (Orange Mezzotint) [1st state]
Target with Plaster Casts [unsigned proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [2nd state]
Untitled (Orange Mezzotint) [3rd state]
Untitled (Orange Mezzotint) [trial proof 1st state]
Green Angel 2
Untitled (Orange Mezzotint) [trial proof 1st stage]
Untitled (Orange Mezzotint) [A trial proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [B trial proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [C trial proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [D trial proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [E trial proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [F trial proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [G trial proof]
Untitled (Orange Mezzotint) [H trial proof]
DODDOACID
Untitled (Orange Mezzotint) [I trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [working proof with acrylic additions]
Untitled (White Mezzotint) [working proof with ink and collage additions]
Untitled (White Mezzotint) [1st element 1st state]
Untitled (White Mezzotint) [1st element 2nd state 1/2]
Untitled (White Mezzotint) [1st element 3rd state 1/2]
Untitled (White Mezzotint) [1st element 4th state]
Untitled (White Mezzotint) [1st element 5th state]
Untitled (White Mezzotint) [1st element 6th and final state]
Untitled (White Mezzotint) [2nd element 1st state]
Untitled (White Mezzotint) [2nd element in lback 1/2 final state]
Green Angel 2 [1st state]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Untitled (White Mezzotint) [trial proof]
Target with Plaster Casts [unsigned proof]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Green Angel [working proof with ink and crayon additions]
Green Angel [trial proof]
Green Angel [trial proof]
Green Angel [trial proof]
Green Angel [trial proof]
Green Angel [trial proof]
Untitled (Red) [working proof with chalk and pencil additions]
Untitled (Red) [1st state]
Untitled (Red) [2nd state]
Study for "Great America" (Mother and Child)
Untitled (Red) [3rd state]
Untitled (Red) [trial proof]
La Parisienne (small plate)
Untitled (Red) [trial proof (black)]
Untitled (Yellow) [1st state 1/2]
Untitled (Yellow) [2nd state 1/2]
Untitled (Yellow) [trial proof 2nd state]
Untitled (Yellow) [trial proof 3rd state]
Untitled (Yellow) [trial proof black]
Untitled (Blue) [working proof with tusche additions (2nd state)]
Untitled (Blue) [1st state]
Untitled (Blue) [3rd state]
Untitled (Blue) [trial proof 3rd state]
Untitled (Blue) [trial proof black]
Green Angel 2
Side Show
Green Angel 2 [1st element (plate A) 3rd state]
Green Angel 2 [1st element (plate B) 1st state]
Green Angel 2 [1st element (plate B) 2nd state]
Green Angel 2 [1st element (plate B) 3rd state]
Green Angel 2 [1st element (plate B) 4th state]
Green Angel 2 [trial proof I]
Green Angel 2 [trial proof II]
Green Angel 2 [trial proof III]
Green Angel 2 [trial proof IV]
Green Angel 2 [trial proof V]
Green Angel 2 [trial proof IV]
Green Angel 2 [trial proof VII]
Green Angel 2 [trial proof VIII]
Green Angel 2 [trial proof IX]
Green Angel 2 [trial proof X]
Green Angel 2 [trial proof XI]
Green Angel 2 [trial proof XII]
Green Angel 2 [trial proof XIII]
Green Angel 2 [trial proof XIV]
Green Angel 2 [trial proof XV]
Green Angel 2 [trial proof XVI]
Green Angel 2 [trial proof XVII]
Green Angel 2 [trial proof XVIII]
Green Angel 2 [trial proof XIX]
Green Angel 2 [trial proof XX]
Green Angel 2 [trial proof XXI]
Little Dolphin
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof]
The Duet
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof]
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof]
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof]
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof]
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof]
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof]
Green Angel 2 Experimental Lithos [trial proof (litho)]
The Seasons (Spring) [1st state]
The Seasons (Spring) [2nd state]
The Seasons (Spring) [3rd state]
The Seasons (Spring) [5th state]
The Seasons (Spring) [6th state]
The Seasons (Spring) [trial proof]
Woman with a Donkey Driver
The Seasons (Spring) [trial proof A]
The Seasons (Spring) [trial proof D]
The Seasons (Summer) [2nd state]
The Seasons (Summer) [3rd state]
The Seasons (Summer)
The Seasons (Summer) [5th state]
The Seasons (Summer) [6th state]
The Seasons (Summer) [8th state (partial)]
The Seasons (Summer) [9th state (partial) with chalk additions]
The Seasons (Summer)
The Seasons (Summer) [11th state]
The Seasons (Summer)
The Seasons (Summer)
A Summer Day
The Seasons (Summer) [trial proof]
The Seasons (Summer)
The Seasons (Fall) [1st state]
The Seasons (Fall)
The Seasons (Fall) [4th state]
The Seasons (Fall) [6th state]
The Seasons (Fall) [7th state]
The Seasons (Fall) [1/2 trial proof]
The Seasons (Fall) [5th state]
The Seasons (Fall) [trial proof]
The Seasons (Fall) [1/2 trial proof]
The Seasons (Fall) [trial proof]
The Seasons (Winter) [1st state]
The Seasons (Winter) [2nd state]
The Seasons (Winter) [3rd state]
The Seasons (Winter) [5th state]
The Seasons (Winter) [6th state]
The Seasons (Winter) [7th state]
The Seasons (Winter) [trial proof]
The Seasons (Winter)
The Seasons (Winter) [trial proof]
The Seasons (Winter) [trial proof]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Feathered Friends
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Dancers Resting
Untitled
Untitled
Untitled
Morning on the Lake
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The Secret of Life
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Hauling the Milk
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Haying, No. 1
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Charles Appel's Snapshot Album)
Untitled [trial proof]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Felicity
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled (Geldzahler) [trial proof]
Untitled [trial proof]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled [Spacing of Plates]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled [1st state]
Untitled [2nd state]
The Aristocrat
Untitled [3rd state]
Untitled [4th state]
Untitled [1st state]
Untitled [trial proof 1/3]
Untitled [trial proof 5th state of key plate]
Untitled [trial proof]
Untitled (Geldzahler) [working proof with ink additions]
Untitled (Geldzahler) [1st state]
Untitled (Geldzahler) [2nd state]
Untitled (Geldzahler) [trial proof]
Untitled (LR#3) [trial proof, unused plate]
Untitled (Embassies) [trial proof 1st state]
Untitled (Embassies) [trial proof 2nd state]
January Thaw
Untitled (Embassies) [trial proof 1st state]
Untitled (Embassies) [trial proof 2nd state]
Untitled (Embassies) [trial proof 1st state]
Untitled (Embassies) [trial proof 2nd state]
Untitled (Embassies) [trial proof 3rd state]
Untitled (Embassies) [trial proof 1st state]
Untitled (Embassies) [trial proof 2nd state]
Untitled (Embassies) [trial proof]
Untitled (Embassies) [trial proof]
Untitled (Embassies) [trial proof]
Untitled (Embassies) [trial proof]
Untitled (Embassies) [trial proof]
Sunday Afternoon, No. 2
Untitled (Embassies) [trial proof]
Green Angel
Green Angel
Green Angel
Green Angel
Flag on Orange
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Leo [sketch (on Mylar)]
Leo [1st state]
Leo [2nd state]
Leo [3rd state]
Leo [4th state]
Untitled [1st state]
Untitled [2nd state]
Untitled [3rd state]
Untitled [4th state]
Untitled [5th state]
The Seasons
Untitled [6th state]
Untitled [7th state]
Untitled [8th state]
The Bear Family
Untitled [9th state]
Untitled [10th state]
Untitled [11th state]
Untitled [12th state]
Untitled [13th state 1/2]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof, chine coll]
Untitled [trial proof (surface roll)]
Untitled [trial proof (surface roll)]
Untitled [trial proof]
Untitled [trial proof]
Untitled [trial proof, Lana Gravure 1/2]
Untitled [trial proof]
Untitled [monotype]
Untitled [proof with handcoloring]
Untitled [tracing]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Flag and Vase
Flag and Vase
Flag and Vase
Flag and Vase
Flag and Vase
Flag and Vase
Flag and Vase
Flag and Vase
Study for "Untitled"
Untitled
Untitled
Plate 4: A Wagoner's Shanty; A Deserted Pickethut; Mud Huts
Untitled
Untitled
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Rima
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Two Costumes
Cicada
Cicada
Between the Clock and the Bed (trial proof [hannemuhle] 1/2)
Cicada [working proof]
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
The Seasons
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
The Seasons
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
Cicada
The Seasons
Cicada
Cicada
Untitled (proof  1/3)
Untitled (trial proof 1/2 [black])
Untitled (final state - plate in black)
Untitled (trial proof 6th state)
Untitled (trial proof 5th state)
Untitled (trial proof 4th state)
Untitled (trial proof 3rd state)
Untitled (trial proof 2/4 2nd state)
Untitled (trial proof 1st state - plate in black)
Untitled (working proof 3rd state with ink and pencil additions)
Swinging the Gate
The Seasons
The Seasons
The Seasons [9th state (Winter)]
The Seasons [1/2 proof of cut plate "Fall"]
The Seasons [1/2 proof of cut plate "Spring"]
The Seasons [1/2 proof of cut plate "Winter"]
The Seasons [1/2 proof of cut plate "Summer"]
The Seasons [1/2 proof of cut plate "Fall" and 3 figures]
The Seasons (Winter) [4th state]
The Seasons (Fall) [3rd state]
The Seasons (Summer) [1st state]
The Seasons (Spring) [4th state]
The Seasons (Summer) [7th state]
Sultry Day
The Seasons [5th element in black 1/2 (7th state)]
The Seasons [1/2 trial proof C]
The Seasons [trial proof]
The Seasons [15th state (Winter)]
The Seasons [14th state (Spring)]
Summer (Frontispiece for "Poems" by Wallace Stevens) [proof 3rd state]
Summer (Frontispiece for "Poems" by Wallace Stevens) [proof 2nd state]
Winter [1/2 trial proof]
Untitled
Untitled
Untitled [state II]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
An Exotic Locale with Palm Trees, Tents, and Canopies
In Oklahoma
The Cimarron
Equinox
April Storm
Spring Wind
June Shadows
Winter Bitten
Vista
Hills Along the Arkansas
September Harvest
Storage Tanks
Rodeo
Pique I
Pique I
Pique I
Pique I
Venice from Lido
The Franciscan
A Venetian Requiem
Campo San Margherita
The Two Great Trees
A Mendicant
The Riva Schiavoni
Ploughing on the Campagnetta
A Lombardy Pastoral
A Black Canal
Pipa
The White Friars
Graphic Processes
Le Village
Loading Vraic
Left Hand DOD-044401
RIGHT HAND DOD-050577
Two Shepherds beside a Pedestal
Shepherd with Cow and Two Sheep
Drover with Two Mules
The Hunter
Two Goats by the Water
The Two Fishermen
A Woman with a Horse and a Standing Man
Two Men beside Two Trees
Shepherd by a Waterfall
Traveler by a Waterfall
Cattle Drover in an Italian Landscape
Traveler Pointing the Way
Rider on a Path
Rider on a Path by a Waterfall
Title Page / Title Page
Oil Country
Plate 7: The Leader of the Herd
Breakfast Hunters
Title Page
Wintry Fields
Le Djeuner sur l'herbe, d'aprs Manet II
Le Djeuner sur l'herbe, d'aprs Manet II
Le Djeuner sur l'herbe, d'aprs Manet II
Le Djeuner sur l'herbe, d'aprs Manet II
Le Djeuner sur l'herbe, d'aprs Manet II
Le Djeuner sur l'herbe, d'aprs Manet II
Le Djeuner sur l'herbe, d'aprs Manet II
Sharon
Sound Holes
Winter Afternoon
Hole in the Center of the Clock
Winter on the River
Each and Every One of You
Joe Richey walking down main street of Bluefields, Nicaragua's East coast port, January 29, 1987, we were hosted by Sandinista poet Carlos Rigby
Joe Richey and New York ladies on Roland Leggiardi-Laura's film crew, waiting at Ministerio de Cultura door, outside Managua, January 23, 1986
The Santa Fe
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers I)
Deutschland, Deutschland ber alles
Officia M.T.C.
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers III)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers V)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers VII)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers IX)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XI)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XIII)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XV)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XVII)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers II)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers IV)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers VI)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers VIII)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers X)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XII)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XIV)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XVI)
Untitled (Family of Acrobatic Jugglers XVIII)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi I)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi II)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi III)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi IV)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi V)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi VI)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi VII)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi VIII)
Untitled (9 of the 8 Views of Omi IX)
Plate 1: The Reveille on the Line of Battle; Tattoo in Camp
Plate 2: The Commissary's Quarters in Winter Camp
Plate 3: Through the Wilderness
Drifted Snow
Plate 5: The Pontoon Bridges
Plate 6: A Thirsty Crowd at The Old Spring House; Newspapers for the Army
Plate 8: A Rainy Day on Picket; Washing Day
Plate 9: A Christmas Dinner
Plate 10: A Slave Cabin; The Old Grist Mill; Sam; Got Any Pies for Sale Aunty?; A picaninny
Plate 11: The Newspaper Correspondent
Plate 12: Coffee Coolers
Plate 13: Officers' Winter Quarters
Plate 14: A Scene on the Roadside Near Summer Camp
Plate 15: Returning from Outpost Duty
Plate 16: A Night March
Plate 17: A Halt in the Line of Battle
Plate 18: The Rear of the Column
Plate 19: Stuck in The Mud; A Flank March Across Country During a Thunder Shower
Plate 20: Fall in For Soup - Company Mess
Plate 21: Going into Camp at Night
Plate 36: Going into Action
Plate 22: On Picket; The Old Saw Mill; Waiting for something to turn up
Plate 23: The Reliable Contraband
Plate 24: Home Sweet Home
Plate 25: The Distant Battle
Plate 26: A Cavalry Charge
Plate 27: A Hot Day; Beef Steak, Rare!; A Straggler; A Quiet Nibble On the Cavalry Skirmish Lines; An Orderly
Plate 28: Newspapers in Camp
Plate 29: A Watched Pot Never Boils; A Tasty Supper; Drummer Boys; Played Out
Plate 30: Coming into the Lines
Plate 31: The Supply Train
Plate 32: "Gone off with the Yanks"; A Land Flowing with Milk and Honey; A Scouting Party; An Old Campaigner
Plate 33: The Outer Picket Line
Plate 34: A Lull in the Fight
Plate 35: Traffic Between The Lines
Plate 37: An Advance of the Cavalry Skirmish Line
Plate 38: Fording A River; Twenty Minutes Halt
Plate 39: "Bummers"
Plate 40: The Sanctuary
April 28th 1995 in Mabou - Part of the Box that was Pablo near Window on a Chair - on top are Two Fish
Kurigami 20 April '94 (Robert Frank in Kurigami, Japan)
Memorial Sketchbook Celebrating the Life of Pablo Frank (1951-1994)
Kurigami 21 April 1994 (Robert Frank in Kurigami, Japan)
For Kazuko - Room 1050 Hotel Ibis, Tokyo, April 25, 1994
Robert Frank, Boulder, Colorado
Carl Solomon and Gregory Corso, Boulder, Colorado
Invitation, Mabou, Sept 26, '00
Letter to Kazuko
Downtown
March 2002
Mabou on a Cold Day
Pablo, March 1979
Early Morning, Breezbay Hotel
The Japanese Flamingo in Pablo's Bottle
From Memory and Reality
Sun + Sky
For Secret Ceremony
Winter, Mabou
For Her Fantme
Balloons, France
Moving Out
Celtic +~~~
Oneida Bridge
Wisconsin Avenue
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Four of a Kind
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Celtic +~~~
Frontispiece for Milwaukee Portfolio of Lino-cuts
The Brewery
Fairy Story
Ploughed Fields
Winter Garden
Little Harbor
Studio Mirror
Sunbath
Poker
Refugees
Opening the Road
Babe in Arms
Wastelands
On the Lawn
And Woman Must Weep
Two Pears and Strawberries(Still Life)
Forest Girl
Anonymous, San Francisco
Central City, Colorado
View East from Pi Alley, Boston
Untitled
Frnzi and Marcella in the Studio
Untitled
Dimanche: 27 Novembre (Le journal d'un seul jour)
Constructive Composition
Man Lying on the Beach
Girl in a Bathtub
Jockey
Seated Nude from the Back
Take fire and carry it to the darkest house
Sturmnacht
Dancer
Alice
Steamer
Nude
Kasha
Untitled
Title Page for The Wife of Bath's Tale
They came to court. This knight, in full array
The queen then bade the knight
Untitled
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
De l'utilit d'une famille pour une cantatrice
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Un Cavalier et une Dame...
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Untitled [New Orleans and the Gulf Coast, 2005]
Man with a Dagger
Etchings New York World's Fair Vol. 2
Ex Libris
J'ai ta lettre cherie, o mon Ernest,...
J'ai ta lettre cherie, o mon Ernest,...
Oh! prenez piti de l'tat cruel o me laisse mon attachment pour vous: Emile!...
Oh! prenez piti de l'tat cruel o me laisse mon attachment pour vous: Emile!...
Je souhaite le bonjour  Mr. Emile...
Je souhaite le bonjour  Mr. Emile...
Mon cher Camille...
Mon cher Camille...
Cher, il va chasser demain, ...
Cher, il va chasser demain, ...
Me sante est autant bonne...
Me sante est autant bonne...
 Madame Hippolite...
 Madame Hippolite...
Recevez en attendant ce legar acte...
Recevez en attendant ce legar acte...
Je fini en mouillant de mes larmes...
Je fini en mouillant de mes larmes...
Monsieur le Sergent major...
Monsieur le Sergent major...
Mon ami...
Mon ami...
Mon cher Amis...
Mon cher Amis...
Paris, ce 183...
Paris, ce 183...
A S ex mon: Le Ministre des finances, ...
A S ex mon: Le Ministre des finances, ...
Ton Concierge m'a remis ce billet...
Ton concierge m'a remis ce billet...
Je pense que vous ne me refuserez pas...
Je pense que vous ne me refuserez pas...
Ma siere amie vous me dites...
Ma siere amie vous me dites...
A son excellence le ministre dee finances...
Adieu mon bon ange,...
Adieu mon bon ange...
U y a maintenent entre nous...
U y a maintenent entre nous...
Adieu ami,  demain, il sera absent toute le soire;...
Adieu ami,  demain, il sera absent toute la soire,...
Bosse de la Philantropie.
Bosse de la Philantropie.
Bosse de la Gait.
Bosse de la Gait.
Bosse du Vol.
Bosse du Vol.
Bosse de L'intemprance
Bosse de la Gourmendise.
Bosse de la Gourmendise
Bosse de la Curiosit.
Bosse de la Curiosit.
Un Cavalier et une Dame...
Vous ignoriez que cette danse fut dfendue par l'autorit?...
Tous les jours au Bal!...
Tous les jours au Bal!...
Merci, Monsieur je ne danse pas...
Ah! mon Dieu!...
Ah! mon Dieu!...
Vous alliez dans le monda, Monsieur!...
Vous alliez dans le monde, Monsieur!...
Oh h! mes p'tits amours, oh h!...
Oh h! mes p' tits amours, oh h!...
Quand je vous ai dit, mon cher monsieur, que j'tais laide et vieille...
Quand je vous ai dit, mon cher monsieur, que j'tais laide et vieille...
Tu est embtant: Faut le planter-la, ma chre!...
Tu est embtant: Faut le planter-la, ma chre!...
En v' La une rencontre!...
En v' La une rencontre!...
Bon! v' La ce geux de Lon qui fait un' femme!
Mais puisque je vous dis que j'ai un mari...
J' vous dis que vot' femme a insult la mienn: M' sieu!...
Avancez- moi danc cent sous m'man...
Avancez- moi danc cent sous m'man...
C' tait bien compos, pas vrai Laurent? ...
C'tait bien compos, pas vrai Laurent? ...
Viens - y! ...
Viens - y! ...
... au domicile par l'effet sue transcrit  Paris...
... au domicile par l'effet sue transcrit  Paris...
Arrte malheureux!!! ... C'est ma tante!
Arrte malheureux!!! ... C'est ma tante!
Eh Bien! On dit que certain Colonel se Marie ...
Eh bien! On dit que certain Colonel se Marie ...
Oui pleurniche, va! pleurniche! ...
Parbleu Monsieur le Baron ...
Parbleu Monsieur le Baron ...
Ah! C'est comme a que tu couches chez ta tante? ...
Ah! C'est comme a que tu couches chez ta tante? ...
C'est comme a que t'es prte, toi? ...
J'ai un mal  la tte de chien! ...
J'ai un mal  la tte de chien! ...
Qui diable a peut- il tre? ...
Qui diable a peut-il tre?
Parbleu! si vous deviez les pouser toutes, mauvais sujets, les oncles n'y suffraient pas.
Parbleu! si vous deviez les pouser toutes, mauvais sujets, les oncles n'y suffraient pas.
Tu vois bien la blonde d'Henri, l! qui parle  ce grand avec une barbe...
Tu vois bien la blonde d'Henri, l! qui parle  ce grand avec une barbe...
Prte-moi vingt francs, Guillemain, j'ai le Domino rose  djeuner...
Prte-moi vingt francs, Guillemain, j'ai le Domino rose  djeuner...
Les rats couchs, nous sommes venus....
Les rats couchs, nous sommes venus....
Oh! h! Dufrne, oh!...
Oh! h! Dufrne, oh!...
Voil la petite avec le brun qui l'amne toujours:...
Voil la petite avec le brun qui l'amne toujours:...
C'est donc comme a que a mre la joie...
C'est donc comme a que a mre la joie...
Rflchissez mon cher ange...
Rflchissez mon cher ange...
A sept heures ma fille se lve...
A sept heures ma fille se lve...
...Elle tait donc cense garder sa tante Grayet qui tenait le lit...
...Elle tait donc cense garder sa tante Grayet qui tenait le lit...
J'ai cancann que j'en ai pus de jambes, j'ai mal au cou d'avoir cri...
J'ai cancann que j'en ai pus de jambes, j'ai mal au cou d'avoir cri...
Dis donc!...je crois qu'Amde c'est plus haut...
Dis donc!...je crois qu'Amde c'est plus haut...
Fichtember!
Fichtember!
Cornichon de cabinet de lecture, va!...
Cornichon de cabinet de lecture, va!...
Tu as bien tort, va, Coquerdeau...
Tu as bien tort, va, Coquerdeau...
Tu as bien tort, va, Coquerdeau...
Encore soif!...ah! a, Mimie...
Encore soif!...ah! a, Mimie...
Tel que tu me voir, Chaloupe...
Tel que tu me voir, Chaloupe...
T'as beau dire que c'est pour un bal de charit...
Je Pense que cette satane serine de Franoise...
Je Pense que cette satane serine de Franoise...
Faudra pas dire  mon Hippolyte que j'ai soup avec Charles, mon petit...
Une supposition qu'un m'sieu...
Une supposition qu'un m'sieu...
Ta Femme! ta femme!...
Une fiole et c'est charmant...
Une fiole et c'est charmant...
Alcibiade Cliquet, Bachelier...
Alcibiade Cliquet, Bachelier...
Alcibiade Cliquet porte une lettre...
Alcibiade Cliquet porte une lettre...
Alcibiade Cliquet a voulu fumer
Alcibiade Cliquet a voulu fumer
Alcibiade Cliquet laisse crotre ses moustaches...
Alcibiade Cliquet laisse crotre ses moustaches...
Alcibiade Cliquet est charg de la rdaction...
Alcibiade Cliquet est charg de la rdaction...
Alcibiade Cliquet a lou une chambre dans le quartier de la Chausse d'Antin
Alcibiade Cliquet a lou une chambre dans le quartier de la Chausse d'Antin
Enfonc!!!...
Enfonc!!!...
Je viens djeuner chez toi
Je viens djeuner chez toi
"Au moins un Dieu sourit encore  la jeunesse..."
"Au moins un Dieu sourit encore  la jeunesse..."
Vous le voyez, le chagrin ne m'aigrit pas!...
Vous le voyez, le chagrin ne m'aigrit pas!...
Petit homme nous t'apportons ta casquette...
Petit homme nous t'apportons ta casquette...
Enfin,  la fin, je l'ai tant mijot...
Enfin,  la fin, je l'ai tant mijot...
L'amour est parti? v'la l'amiti
L'amour est parti? v'la l'amiti
Dites donc, l'ancien, c'est aujour'hui dimanche
Dites donc, l'ancien, c'est aujour'hui dimanche
Ne donnez pas d'acomptes!...
Ne donnez pas d'acomptes!...
Dites donc, voisin, on a un peu boissonn chez vous hier!...
Dites donc, voisin, on a un peu boissonn chez vous hier!...
Le portrait du Crancier
Le portrait du Crancier
Voyons! pour aller  Tivoli ce soir...
Voyons! pour aller  Tivoli ce soir...
Aux Gardes-du-Commerce: que le bon Dieu les patafiole!
Aux Gardes-du-Commerce: que le bon Dieu les patafiole!
Quand nous voulons danser, Tivoli est l...
Quand nous voulons danser, Tivoli est l...
Mon cher Monsieur, je vous laisse la gurite comme...
Mon cher Monsieur, je vous laisse la gurite comme...
Moi j'ai sign pour cinq cents francs et je n'en ai eu que trois cents...
Moi j'ai sign pour cinq cents francs et je n'en ai eu que trois cents...
Mais comment as-tu pu te laisser prendre comme a?...
Mais comment as-tu pu te laisser prendre comme a?...
Voil un Tilbury, Pamla...
Voil un Tilbury, Pamla...
Entends-tu;  Tivoli?...
Entends-tu;  Tivoli?...
Sans le mur, cette boule-l irait loin...
Sans le mur, cette boule-l irait loin...
Fifteen Photographs by Manuel Alvarez Bravo
Walker Evans: Selected Photographs
Garry Winogrand
Desolacin
Paralllement
Le nouvel tendard des blanchisseuses
Volcano 103
Gemini G.E.L. Portfolio Exchange
Untitled (e.g.b., V)
De plurimis claris selectisque Mulieribus
At a Night Club
Untitled (verso)
Men Arrested for Dressing as Girls
Bowery Entertainers
Sleeper in a Bar
Drunk Tank
The Dead Man's Wife Arrived and Then She Collapsed
The Flower Peddler Near the Old Metropolitan Opera
Untitled
Normandy Noon
Silver Lake Operations #16, Lake Lefroy, Western Australia
Paris: Vue prise du pont d'Austerlitz (Paris: View Taken from the Pont d'Austerlitz)
The Water Mill
Untitled (recto)
Untitled (verso)
Hidden Cities II: Embarkation for Cythera
Studies of a Nude and Two Heads (verso)
Untitled (e.g.a., I)
Untitled (e.g.a., II)
Untitled (e.g.a., III)
Untitled (e.g.a., IV)
Untitled (e.g.a., V)
Untitled (e.g.a., VI)
Untitled (e.g.b., I)
Untitled (e.g.b., II)
Untitled (e.g.b., III)
Untitled (e.g.b., IV)
Untitled (e.g.b., VI)
Design for a Fan: Dance on the Terrace at Saint Germain (verso)
Three Column / Figures
Three Column / Figure B (middle panel)
Three Column / Figure C (right panel)
Curved Plane / Figure VII (left panel)
Curved Plane / Figure VII (center panel)
Curved Plane / Figure VII (right panel)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Title Page
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
York Minster, North Transept: "In Sure and Certain Hope"
The Creation
the puritan (1)
the puritan (2)
the puritan (3)
the puritan (4)
the puritan (5)
the puritan (6)
the puritan (7)
the puritan (8)
The Brown Sisters, Truro, Massachusetts
Lebenslufe nach Aufsteigender Linie nebst Beylagen A, B, C
Lebenslufe nach Aufsteigender Linie nebst Beylagen A, B, C
40 Fotos, page 1
Lebenslufe nach Aufsteigender Linie nebst Beylagen A, B, C
Spent Bullet
Plain Air
Contingency Pour
Oxygen
Performance / Metropolitan Museum of Art
Indeterminacy
Nothing II, Series 1
Lobpreis: Von Wunderung Erfllt
Kasernenbesetzung
At the Hairdresser's
Ziegenbock
Mykene
Dancer
Red Frieze
Apollo
Metamorphose
At the Piano
Two Nudes with Animal Marionettes
The Street
Beach
The Family
Dammbauerboote auf der Elbe
Frhling in Cossebaude (Spring in Cossebaude)
Landsberg, Untere Bergstrae
Untitled (Blatt VIII)
Untitled
Untitled
Raskolnikoff II
Nude with Cat
Zwei Kinder (Two Children)
Stars Bridge (Abstract Composition)
Portrait of Paul Westheim
Southern Sailor
Lady in a Feathered Hat
Toi, je te repigerai!
Billardspieler (Billiard Players)
Lust Murder I
Technisches Personal (Technicians)
A Soldier and a Nun
Woman at a Window
Woman with a Cat
Church and Village (Kirche Und Dorf)
Along the Railroad (An der Eisenbahn)
Bildnis Max Liebermann (Portrait of Max Liebermann)
Lovers
Seated Nude
Marseille, Steamship in the Harbor (Marseille, Dampfer im Hafen)
Seated Female
The Suffering Ones
Aufzug der Polizei von Bagdad
Metropolis
Two Lions (Zwei Lwen)
The Tightrope Walker (Die Seiltnzerin)
Spieler (Stevenson) [Gambler (Stevenson)]
Tom Mix I
Markt (Market)
Self-Portrait (Selbstportrt)
Hindu Village (Das Hindudorf)
Hyde Park Rider, THE BONES ARE ALL INSIDE!!! (ROTTEN-ROW LONDON 1931)
Uble Street (Uble Strasse)
Alte Gasse (Old Alleyway)
Essen Seen from the Krupphaus
Gupfanne
City
Train Station
Portrait of a Man
Wedding
Untitled
Self-portrait under Trees (Selbst unter Bumen)
The Young Bride (Sonia Gramatt) [Brutliches Mdchen (Sonia Gramatt)]
Self-Portrait with Houses (Selbstbildnis mit Husern)
Man (The Killer) [Mann (Der Mrder)]
Homecoming (Heimkehr)
From Cordoba (Aus Cordoba)
La Amable
Meine Mutter
Putzmacherin (Milliner)
Lenz
Moonlight Night (Mondnacht)
Unterm Hakenkreuz: Gestapo im Haus (Under the Swastika: Gestapo in the House)
Der Geile Tod (Lustful Death)
Gesprch mit Fischen (Conversation with Fish)
Clearing in the Woods
Self-Portrait with a Black Scarf
Heath with a Weathered Pine and a Path
Asta Nielsen
Street Underpass
Blhende Spireen (Blooming Spiraea)
Kleine Glockenblume (Small Bellflowers)
Ex Libris
Verspottung
Gegend mit 4 Punkten
Untitled
Das Kleine Netim
Handbewegung
Untitled
Die Zeitung (Newspaper)
Der Blick (The Gaze)
Einsamkeit (Loneliness)
Nocturnal Crossing
Alstertal vor Wellingsbttel
Sokotra
Two Nudes
A Drilling Hut at Nightfall
Sandy Path with Distant Panorama
Foggy Landscape
A Seated Young Woman Gesturing
Nasturtiums
Sickle Moon over a Cornfield
Moonshine on the Elbe
Komposition
Never More
Head of a Girl
Ultra Marine
Never Ending
Flora, Naked
Bridge in Frankfurt
Untitled
Pigs
Corseted Woman at a Mirror
Woman at a Mirror
An der Kuste (On the Coast)
Lavinio
Selbstportrt (Self Portrait)
Portrait of Max Reinhardt
Death in Water
Le Dbardeur mle et femelle...
Heimarbeit
Dampfer (Steamer)
Meine Frau (My Wife)
Self-Portrait
Gostritz
Der Steinerne Fischer (Stone Fisherman)
Sonnenuntergang (Alb)
Harbor Entrance at Marseille
View of the Bay of Bonassola in Cinque Terre
Silken Sea
On the Beach
Le Dbardeur mle et femelle
Fischer II
Flucht (The Flight into Egypt)
Kreuztragung (Christ Carrying the Cross)
Butter Woman
Landscape VI
Liegender Akt II (Reclining Nude II)
Veiled Landscape
Aetatis Suae 75 (Self Portrait at Age 75)
Der Optiker
Steinhaus
Untitled
Perpetuum Mobile
Still Life with Spring
Selbstbildnis
Eugen Klpfer
Wolf Przygode
Self-Portrait (Ludwig Meidner VIII)
Self-Portrait with an Etching Needle
Street in Wilmersdorf
On a Meadow
Two Female Nudes on a Couch
The Flight
Summer Games
Woodcut
Opus XXXIII
Horizontales-Vogel-Wesen
Christoph Columbus - Ein Neuer Grosser Ocean-Vogel
Ferntaster II
Caporal, on gle dans votre satan violon!...
Meiner Frau
Verwandlung
Ferntaster
Crucifixion with Horseback Rider
Lasttrgerin
Upsilon 1
Hand-Heart
On the Table
Figurine
Kriegsgespenst
Revolution
Group of People by Elgeseter Monastery
Mrs. Vernot
12 Uhr Mittags
Untitled
Seated Woman
Albaran
Untitled
Modell
Hamburger Harbor
Italian
Reclining Nude
Hamburg: Binnenhafen
Hamburg Jetty
Hamburg, Reiherstieg Dock
Hamburg, Saint Catherine's Church
Gentleman in a Top Hat (Dr Gustav Schiefler)
Weiblicher Akt
Caporal, on gle dans votre satan violon!...
Totenklage
August Strindberg
Rose-Quartett
A Girl with her Hand on her Head
Female Nude with a Pigtail
Two Apples
Girl
Variety Dancer
Deutsches Theater... (German Theater...)
Standart West K
House and Boat
East Frisian House
Sheet Corner
Halfmannshof
Stroller (A Couple)
Totentanz
Annales Consulum, Dictatorum, Censorumque Romanorum
Acme Sign Shop, Providence
Flood
Vrmland
Interieur
Staircase Alley in Fiesole
School Outing
Woman with Loose Hair
Trees
Woman's head
Two Nudes on a Rug
Boats at Sea
Guthmann
Women at the Table
The Sun
Cattle Pasture
Portrait of  Valentiner I
Landscape with Sun and Bare Trees
Color-Form 2, from Dying Children
Untitled
Tu hai portato il signore del mundo (You Have Carried Our Lord)
Pogrom
.....? Amanda L'cuyer
Venetian II
Der Jger
Das Gemetzel
Camel Rider
Portrait of a Jewish Man
Jew from Warsaw
Aus der Thungasse in Prag (From the Thungasse in Prague)
Bergkirchen
Blick ins Tal
J'en aurais fait un boucher ...
Houses
Composition / Sun in the Center
Abstract Composition
Birches
Blacksmith
Dry River Run
Good Lord Give Me Peace
Requiem
Cityscape
Stuhl-Metamorphose (Chair Metamporphosis)
.....? Amanda L'cuyer
Mountain Landscape with a Village
Study for Nighttime, Enigma and Nostalgia
Abstraction
Construction IV
Untitled
Untitled
Reclining Woman (recto)
Seated Woman
Untitled
Old Man with a Cane
Untitled
Qu'est-ce que c'est?...
Virgin and Child with a Parrot
Mars and Venus Caught by the Gods
Qui? Moi et Zlie, Achille et toi.
Clowns (Payasos)
He Disappeared into Complete Silence
Artisten
Everyman Number 2
The Transfiguration
Untitled
Malheureuse enfant! qu'as-tu fait de ton sexe?...
Air
Pauvre Elvire...
Vintemille
Final study for "Great America"
Untitled
Porte d'Orleans
Don Quichote
Der Mantel
Churchgoer with a Light
Lex Regia
WM. Burroughs, loft window 33 Greene Street New York, December 16, 1986.
Untitled
An Elegant Young Man Glancing to the Side
The Neufert Suite
Untitled
Untitled
Pauvre Elvire...
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Giraffes: The Tenderness of Nature
Elk: The Majesty of Nature
Qui? Moi et Zlie, Achille et toi.
Zebras: Nature's Wild Freedom
Polar Bear: The Solitudes
Lions: The Violence of Nature
Hyenas: Nature's Nocturnal Terrors
James Baldwin visiting after my poetry reading, Albion Bookstore, Amherst, Mass, March 22, 1986.
Louis Ginsberg in our house 416 East 34th Street Paterson, late 1950's?
Toi, je te repigerai!
W.S. Burroughs leaving my photo show Holly Solomon Gallery 57th Street & 5th Avenue, New York January 1985.
Allen Ginsberg & Jack Kerouac practicing Mystical Alchemy in preparation for "New Vision" Consciousness alterations in Literature & American Heart Land, camera in W.S. Burroughs' hands, Lower East Side New York, Fall 1953.
Peter Orlovsky & Jack Kerouac squinting in late-afternoon sun, Wm. S. Burroughs with eyeglasses watching prone in olive-green army-surplus jacket, Moroccan boys interested, Port & Custom-house in background, where Peter & I docked on Yugoslave freighter from N.Y. carrying mss. _Naked Lunch_ letters, four years accumulated.  Jack speed-typed Burroughs' _Interzone_ word-hoard, his own _On the Road_ just published, Peter readying to write his "Frist Poem."  Jack left Tangier for Paris about a week later, April 5, 1957.
Lawrence Ferlinghetti taking morning expresso at Caf Puccini a block or so up Columbus from his City Lights Books, March 16, 1985.
W.S. Burroughs in his room Villa Mouneria Tangier
Inquisitive girl, I bowed down to say hello, a moment on sidewalk early summer, East 10 St between First and Avenue A, Lower E. Side N.Y. June 22, 1993 -
Harry Smith, ethnomusicologist & Cat's Cradle string game expert, displaying "cat's whiskers" design. He'd been weakening malnourished in Franciscan shelter on N.Y. Bowery, came here to stay weeks in my apartment, we went together by plane to Naropa Institute Boulder Colorado where he was resident alchemist- philosopher at the Kerouac Poetics school for several years till his last trip back to Manhattan to receive Obie award for life - long preservation of American Folk Music, and death soon after in 1991 at the Chelsea Hotel.
Dorothy Norman recovering from broken leg, her house Easthampton July 7, 1985 - we'd met in late 1950s, I'd known her as editor of Civil-libertarian 1930s _Twice a Year_ journal - same decade she'd been Alfred Stieglitzs love, he'd photographed her hands in this mudra 1932.
Lafcadio, 17, and Peter Orlovsky, 22, at door their apartment 5 Turner Terrace, S.F. 1956, Lafcadio looking for a job was cutting school, Peter was worried. These were new-built cheap rent veteran's apartments on Potrero Hill dominated by a giant gas tank.
Amiri Baraka ne Leroi Jones, American Poet, on Greensward picnic outside Naropa Institute Boulder Colorado August 5, 1985, sunny afternoon.
Bill Burroughs "impersonating a detective with magnifying glass in hand ... Sherlock Holmes, or shabby Chinese detective in Saigon ... look at that stain on the suit." He took photos of sky, boys, streets, then photos of these photos, by stages drawing forth essences, re-photographing images of boy-stuff or blue sky, here collaged under glass plates on his bureau. Some cut-up photos from magazines, left. Calligraphy on Wardrobe closet Burroughs' adaptation of Brion Gysin's brushwork. Tangier Summer 1961. Bill's words above, 1988.
Gregory Corso Paris 1957, looking out his skylight 9 Rue Gt-le-Coeur. At this time he had completed Bomb and was "eliminating ""_Death_" & "_Clown_".
Joanne Kyger, then Gary Snyder's wife, on train - visit to Japan Sea, 1963 Summer.
Oscar Wilde
Gregory Corso - Tangier 1961 - Peter & my room -
Dada
"Head bowed on his shoulder, now and then, he listened."  My father Louis Ginsberg in his velvet chair 1976 the year he died.  See poems in "Don't Grow Old" series for further explanation.
Raymond Foye, who age 8 was Kerouac's newspaper delivery boy in Lowell, Mass. later working for City Lights edited Bob Kaufman's books (also for New Directions) & John Wieners' _Selected Poems_ for Black Sparrow; then senior Editor Hanuman books, arranged my collaborations with Francesco Clemente & catalogued my photo negatives '47-'85, curated first photo show.  Xmas 1986 in Japanese restaurant 1st Ave + 10 Street Manhattan.
William Seward Burroughs and Alan Ansen, two elegant gentlemen at entrance to defunct San Remo Caf , N.W. corner Bleeker looking north up MacDougal Street, then the heart of Greenwich Village. Before vogue of the Cedar Bar, poets painters Kerouac's "subterraneans" Gregory Corso Carl Solomon myself Frank O'Hara Larry Rivers Maxwell Bodenheim drunk even Dylan Thomas ate drank and talked till 3 AM at this central caf - superb inexpensive veal parmigiana and spaghetti a la vongole in rear restaurant, wooden tables - At that season W.S.B.'d published _Junkie_ and we were assembling _Yage Letters_ and _Queer_, Burroughs improvising earliest routines for _Naked Lunch_. Alan Ansen had been Polymath secretary to W.H. Auden a decade before, helping type "_Age of Anxiety_." One mid-afternoon, Fall 1953, fixed with trembling hand.
Gregory Corso grounded serious straightforward looking at me Boulder, Colorado, Jane Faigao's Patio, hot tub behind him. Teaching that summer, Naropa Institute's Jack Kerouac School of Disembodied Poetics, earlier in the day he'd taken psychedelic "Ecstasy" powder, July 29, 1985. "Empathy" would be more accurate name.
William Burroughs amusing himself with 1953's recent translation of St.-Jean Perse's _Vents_, living room floor 206 East 7th Street New York City, Fall '53.
Berenice Abbott May 14, 1985
Aubrey Beardsley
Paul Bowles preparing mint tea on our arrival at the market area souk center of the medina, we took train from Tangier, stayed a week in his travel friend Christopher Wanklyn's household, Marrakech, Morocco, July 20, 1961
Jack Kerouac looking out window Apartment 16, 206 East 7th Street Lower East Side Manhattan, view from fire-escape, books on the sill, broom handle and old tenement wallpaper in afternoon sun, WM. Burroughs was staying at my place then, Fall 1953.
My front room 1010 Montgomery Street North Beach apartment wherein I wrote _Howl_ Part I, Peter Orlovsky's room down the hall past the kitchen in back, windows overlooking Telegraph Hill's roofs and Oakland Bay. Robert La Vigne's watercolor portrait of me in army-surplus jacket and Czanne-like landscape pinned to wall above spittoon-shaped woven basket on mantel, fireplace lit. Bollinger books on shelf, letters and Essays of Ezra Pound under bed-table clock, checkered wool blanket hung over alley window first floor, black-painted bureau with victrola-case & Bach on top. "Blessed be the Muses / for their descent / dancing round my desk / Crowning my balding head / With laurel. I was living on unemployment checks, San Francisco, Summer 1955.
Patti Smith, poet, 70's cult pop singer, devotee of Rimbaud & Wm. Burroughs, retired 14 years from stage to raise children, her husband passed away. We did Buddhist Jewel Heart Center benefit in 4,000 seat Hill Auditorium, Ann Arbor U. of Michigan, she came out of retirement; next day signed new volume _Early Work 1970-1979_ in bookstore, then we suppered at Gelek Rinpoche's house, February 17, 1995.
William S. Burroughs slightly zonked, his dooryard-garden wall Villa Muneria, looking at me suspiciously, "Who are you an Agent for?" He "traced back along word-lines," cut-up technique of anti-brainwash language analysis, inquiring sources of my mental conditioning, perhaps Liberal Professor Trilling, perhaps "a trust of giant insects from another Galaxy" conspiring to make Nova Conditions on our Planet, exterminate HomoSap the Human animal so another life-form, virus invasion, move in on the Turf, such like poetries on his mind. Timothy Leary visited from Harvard, we took small amount of psilocybin, Bill shut himself inside his garden gate with a wave of his hand, allergic, paranoia season. Peter Orlovsky departed alone, ship to Athens, Bill employed for Scandinavia L.S.O. Conference leaving Gregory Corso and myself waving him goodbye
William S. Burroughs, time of intense cut-up prose experiments and suspicions of all "apparent sensory phenomena." Tangier 1961.
My brother Eugene Brooks, Lawyer, at his desk at Manning's Tire & Battery Service Used Car Sales, 125 Street & Amsterdam Avenue Manhattan. Jerome Brodsky Insurance Broker jack-in-box from adjoining cubicle. Fall 1953.
Allen Ginsberg (b. 1926-) & Gregory Corso (b. 1930-), modest & immodest self-portraits, we weren't lovers but poets & jackanapes smiling and serious in turn, candid facing Kodak-Retina lens delayed-action snap, camera propped on chair other end of small white-washed room top-floor little Hotel Armor a block downhill Calle Cook from 1 Rue Magellan Burroughs' Villa Muneria, Tangier, Morocco August 1961
Poster for Le Chat Noir: La march  l'toile
PAFF
Untitled (Man by Window)
Untitled
Das Werk Ernst Ludwig Kirchner
Kirchner Zeichnungen
Aubrey Beardsley
Study related to "Are You Rea"
Martha's Vineyard 12
Die Sage von Sankt Julian dem Gastfreien
Aran
Die Kunst des Radierens, Em Handbuch von Herman Struck
Blaetter Groestentheils Landschaftlichen Inhalts (1. Lieferung)
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Aran
Zehn Radierungen (Ten Etchings)
Aran
Aran
Inscriptiones Sacrosanctae Vetustatis
Blaettern Groestentheils Landschaftlichen Inhalts (2. Lieferung)
Creativity = Capital
Pastill: Uber die fyer Euangelia durchs jor. Bound with: Der Passion oder d[a]z Lyden Jesu Christi unsers herren
Time-Switch: A Small Collection of Utopian and Fantastic Machinery and Equipment
Girl in the Woods
Mars and Venus Adulterous
Vulcan Hanging an Iron Net above the Bed
Phoebus Telling Vulcan of His Wife's Adultery
Landscape at Stanton Street
Exuberant
Intaglio #9
Poet's Dream
Earth
Water
Fire
Song of Circles
The Burning Bush
Orpheus and the Sirens
Goats in a Warm Wind
Le terrible rgisseur
Peasant Dance
Nude Woman on a Carpet
Two Heads (Hans Rohner and Lotte Kraft)
Pianist and Singer
Wild Cow and Herdsman
Un amour de petit mnage; quoi!...
Seul moyen de faire avec scurit
Taunus Firs
Naked Girl by the Window
Un amour de petit mnage; quoi!...
Female Nude in an Interior
In the Land of Crystals
Figure with Arms in Front of Body
Landscape with Tree Trunk
Portrait of Dr. Hermann Seidel
Strassenbau
On va pincer son petit cancan...
Seymore (Lower West Side series)
Seymore (Lower West Side series)
Seymore (Lower West Side series)
Toreador (Lower West Side series)
Toreador (Lower West Side series)
Victor (Lower West Side series)
Victor (Lower West Side series)
Victor (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Welder, Atlas Steel Casting (Working People series)
City
Welder with his Wife and Baby, Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Hanna Furnace (Working People series)
Hanna Furnace (Working People Series)
Untitled #3 (Appalachia series)
Steger, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Steger, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Zimbabwe (Family of Miners series)
France (Family of Miners series)
Untitled (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Johnny Grant (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Sugar (Lower West Side series)
Sugar (Lower West Side series)
Untitled, France (Family of Miners series)
Sugar (Lower West Side series)
Jimmy Webster with his Father, Verne (Lower West Side series)
Jimmy Webster (Lower West Side series)
Jimmy Webster (Lower West Side series)
Jackie (Lower West Side series)
Jackie (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
James Mathis, Amherst Foundry (Working People series)
Amherst Foundry (Working People series)
Amherst Foundry (Working People series)
Pedro, Atlas Steel Casting (Working People series)
Pedro, Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Atlas Steel Casting (Working People series)
Retiree, Atlas Steel Casting (Working People series)
Retiree, Atlas Steel Casting (Working People series)
Retiree with his Wife, Atlas Steel Casting (Working People series)
Mary Daniels, Republic Steel (Working People series)
Mary Daniels with her Children, Republic Steel (Working People series)
Mary Daniels with her Children, Republic Steel (Working People series)
Doris McKinney, Republic Steel (Working People series)
Doris McKinney, Republic Steel (Working People series)
Doris McKinney with her Two Sons, Republic Steel (Working People series)
Benjamin Boofer, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Benjamin Boofer, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Benjamin Boofer with his Wife, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Parva XII
Untitled, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Untitled, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Untitled, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Untitled, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Untitled, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Ralph Coxson, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Ralph Coxson with his Wife and Son, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Ralph Coxson with his Wife and Son, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Untitled, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Untitled, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Figure dcorative
Untitled, Czech Republic (Family of Miners series)
Mother Green with Bible (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Kohlenbergarbeiter
Lead Pipe Sunday #2 (recto)
Thirteen Standing Figures
Attraction II
Dark Portrait
Comme quoi ... sur un lit trs vaste ,,,
Sixth Avenue, New York
Self-Portrait
Winter [trial proof]
Baboon
On va pincer son petite cancan...
Le Vicomte Aim de Trois Etoiles...
Le Vicomte Aim de Trois Etoiles...
Ah! qu'il est beau!...
Ah! qu'il est beau!...
Malheureuse enfant! qu'as-tu fait de ton sexe?...
C'est comme a que tu les intrigues?...merci!
C'est comme a que tu les intrigues?...merci!
En voulez-vous de la crevette?...pas cher.
En voulez-vous de la crevette?...pas cher.
Va dire  ta mre qu'a te mouche.
Va dire  ta mre qu'a te mouche.
Je vous dis que vous avez dans d'une faon...
Je vous dis que vous avez dans d'une faon...
Comment Lili ne reconnait pas son Nini!
Comment Lili ne reconnait pas son Nini!
Y en-a-ti des femmes, y en a-t-i...
Y en-a-ti des femmes, y en a-t-i...
Allons Landerneau, mon bonhonne!...
Allons Landerneau, mon bonhonne!...
a ne te regarde pas, de quoi te mles-tu?...
a ne te regarde pas, de quoi te mles-tu?...
...tre fichues au violon comme des rien du tout!...
...tre fichues au violon comme des rien du tout!...
Six pouces de jambes et le dos tout de suite!...
Six pouces de jambes et le dos tout de suite!...
Voyons Angelina, as-tu assez fait poser Mosieu?
Voyons Angelina, as-tu assez fait poser Mosieu?
C'est d'main matin qu'mon tendre poux va beugler:...
C'est d'main matin qu'mon tendre poux va beugler:...
Te v'la ici, toi c'est comme  qu' t'as la migraine?...
Te v'la ici, toi c'est comme  qu' t'as la migraine?...
J'espre que tu vas te tenir Anglique,...
J'espre que tu vas te tenir Anglique,...
Voil un fnant [sic] qui dort...
Voil un fnant [sic] qui dort...
... une douzaine d'hutres et mon coeur...
... une douzaine d'hutres et mon coeur...
V'la qu'i fait jour: j'suis chign moi, dam [sic]!...
Je t'avertis, Milord...
V'la qu'i fait jour: j'suis chign moi, dam [sic]...
On rit avec vous et tu te fches...
On rit avec vous et tu te fches...
V'l un gueux de petit pkin...
V'l un gueux de petit pkin...
... Et si Cornlie ne trouvait pas de voiture?...
... Et si Cornlie ne trouvait pas de voiture?...
Qu'est-ce que c'est?...
(Le Dbardeur.) - Ne me parlez pas des femmes...
(Le Dbardeur.) - Ne me parlez pas des femmes...
Ils vont venir: coute Hortense!...
Ils vont venir: coute Hortense!...
V'l qu'elles ont des mots!...
V'l qu'elles ont des mots!...
Et ton pouse?...
Et ton pouse?...
Est-ce que vous n'en avez aps bientt assez, Anglina, du carnaval?...
Est-ce que vous n'en avez aps bientt assez, Anglina, du carnaval?...
As-tu vu?  M'me Alexandre et l'ancienne  Paul...
As-tu vu?  M'me Alexandre et l'ancienne  Paul...
Aurai-je l'honneur de danser un galop...
Aurai-je l'honneur de danser un galop...
J'te parie mon Alezan dor...
J'te parie mon Alezan dor...
Ton Alfred est un gueux:...
Ton Alfred est un gueux:...
Qu'est-ce que t'as mon vieux Auguste?...
Stains: Topsoil
Qu'est-ce que t'as mon vieux Auguste?...
Eh! b'en Landerneau a ne vas [sic] donc pas mieux?...
Eh! b'en Landerneau a ne vas [sic] donc pas mieux?...
Mon cher, le municipal a emport...
Mon cher, le municipal a emport...
Ah!   dcidment Caroline est folle du petit Anglais...
Ah!   dcidment Caroline est folle du petit Anglais...
J'i ai dit! j'i aid dit, Madame,...
J'i ai dit! j'i aid dit, Madame,...
As-tu vu? M'ame chose et le petit baron...
As-tu vu? M'ame chose et le petit baron...
Je t'avertis, Milord...
Qu'est que t'as, la Mmignarde?...
Qu'est que t'as, la Mmignarde?...
! c'est pas la perruque  Jules!...
! c'est pas la perruque  Jules!...
Avec l'agrment de cet agrable muf'e l,...
Avec l'agrment de cet agrable muf'e l,...
Voyez-vous, mon petit Larrims,...
Voyez-vous, mon petit Larrims,...
Doux Jsus! o que je vas me sauver?
Doux Jsus! o que je vas me sauver?
Agathe et toi, mon vieux Ferdinand,...
V'l trois heures, Titine; filons!...
V'l trois heures, Titine; filons!...
Voyons si tu te souviens!...
Voyons si tu te souviens!...
Oh! h! viens-tu souper la Gustine?...
Oh! h! viens-tu souper la Gustine?...
Le Diable hors Barrire.
Et du pain pour demain?...
Le deux grands ducs racontant ...Inkermann
Et du pain pour demain?...
... Comment! le champ que j'ai sem!...
... Comment! le champ que j'ai sem!...
La parade est l'amie de l'homme.
La parade est l'amie de l'homme.
Asseyons-nous commodment, et attention!...
Asseyons-nous commodment, et attention!...
Mosieu... pardon!...
Mosieu... pardon!...
Moi, j'aime l'amour sous le ciel....
Moi, j'aime l'amour sous le ciel....
Rien n'est plus embarrassant...
Rien n'est plus embarrassant...
Voyons!  partons-nous, reston-nous?...
Voyons!  partons-nous, reston-nous?...
Pardon, mon cher!...
Pardon, mon cher!...
Ah! la morale publique!...
Ah! la morale publique!...
...Mais la faiblesse, c'est votre dignit...
...Mais la faiblesse, c'est votre dignit...
Ne fais pas autrui ce que tu ne voudrais pas tre fait!
Ne fais pas autrui ce que tu ne voudrais pas tre fait!
Une de ces mines pudibondes...
Une de ces mines pudibondes...
Si je suis heureux de te voir!...
Si je suis heureux de te voir!...
L'indicatif d'un amour qui va jusqu' l'infinitif
L'indicatif d'un amour qui va jusqu' l'infinitif
Jean-Marie! -Hein?...
Jean-Marie! -Hein?...
L'art et le commerce...
L'art et le commerce...
Avec leurs assurances, les hommes,...
Avec leurs assurances, les hommes,...
Qu'est-ce que tu dis de notre hlesse, garon?...
Qu'est-ce que tu dis de notre hlesse, garon?...
Quand on aura blagu de tout...
Quand on aura blagu de tout...
Le dbiteur sexangnaire...
Le dbiteur sexangnaire...
Untitled (Purse ! Discusses)
Untitled (P ! D) (recto)
Daphne
Petit Chrubin, j'ai apport du bonbon pour vous...
La Fete Nationale au Boulevard de Clichy (National Holiday on the Boulevard de Clichy)
Spicilegium Anatomicum
Cotton Picking (left panel)
Corn Husker (right panel)
Twelve Men
Sound of Silence
Leonardo da Vinci, The Annunciation, 1472
Ornamenti Diversi
Great America
The Artist's Mother
Knight's Heritage
Mushton Shlushley, the Lyric Poet and Aestheticurean
The Golden Meadowlark
The Pup-Who-Sacrificed-a-Piece-of-His-Head-So-He'd-Have-a-Tail-to-Wag
Madame X and Johnny Marine
The Pink-Faced Politician
Khor, the President of the Oochen Republic
Thinkrates, the Philosopher
Khor, in His House on Top of the World
The Colossal Deep Sea Ludicrocerous
The Cinnamon Bun B'Ar Stalking the Dish of Fruit Bush
The Radio Gull
The Lugubrious Mysterious Midnight Hour Phantom Green Cheese Moon
The Peeping Gagaboo
The Pie-Faced Squilk and Her Pink-Nosed Neighbor
The-Duck
Adieu, Madame,  bientt,...
Rabbit (Le Tournesol)
Head #22
Andr Malraux
Untitled (Zen TV)
Untitled
Untitled
Untitled (Buddha)
Untitled (TVS)
Untitled (TVS)
Untitled
Untitled (TV Static)
Untitled (Manipulated TV)
Ex Libris
Frontispiece
J'ai assez vu mon cousin, moi! M'man, viens tu t'en?
J'ai assez vu mon cousin, moi! M'man, viens tu t'en?
Adieu, Madame,  bientt,...
Petit Chrubin, j'ai apport du bonbon pour vous...
Monsieur! n'est-ce pas que a n'est pas vrai...
Monsieur! n'est-ce pas que a n'est pas vrai...
Oh! c'est vrai! t'as les yeux comme les lanternes...
Oh! c'est vrai! t'as les yeux comme les lanternes...
Grand papa sa fich de petite maman,...
Grand papa sa fich de petite maman,...
Mre! est-ce que c'est le crev de ce matin...
Mre! est-ce que c'est le crev de ce matin...
Petit amour, comment s'appelle madame votre maman?...
Petit amour, comment s'appelle madame votre maman?...
Maman va venier, pas tout de suite: elle est avec madame Pelet. ...
Maman va venier, pas tout de suite: elle est avec madame Pelet. ...
Qu'est-ce donc qui l'a invente la poudre, Monsieur?
Qu'est-ce donc qui l'a invent la poudre, monsieur?
Aprs diner maman, n'est-ce pas?...
Aprs diner maman, n'est-ce pas?...
N'est-ce pas, ma mre, que c'est bien vilain...
N'est-ce pas, ma mre, que c'est bien vilain...
Quand maman aime bien petit papa,...
Quand maman aime bien petit papa,...
La rose que vous avez donn  ma maman?...
La rose que vous avez donn  ma maman?...
N'est-ce pas, maman, que le petit peigne  moustaches...
N'est-ce pas, maman, que le petit peigne  moustaches...
Maman!  Maman!  ce Monsieur du Luxembourg...
Maman!  Maman!  ce Monsieur du Luxembourg...
Est-ce que c'est vrai, monsieur le marquis...
Est-ce que c'est vrai, monsieur le marquis...
C'est vous qu'tes le grand sec qui vient toujours pour diner?...
C'est vous qu'tes le grand sec qui vient toujours pour diner?...
Ils t'on [sic] dit de jouer tant que tu voudras...
Ils t'on [sic] dit de jouer tant que tu voudras...
Voyons!  faites attention:...
Voyons!  faites attention:...
Monsieur Albert?  c'est un monsieur du Jardin des Plantes...
Monsieur Albert?  c'est un monsieur du Jardin des Plantes...
Houp!  houp! papa...ah!...
Houp!  houp! papa...ah!...
Mais pourquoi donc, mosieu Bachu...
Mais pourquoi donc, mosieu Bachu...
Le spectacle, tait-ce bien?...
Le spectacle, tait-ce bien?...
Ma bonne bisque, va m'man...
Ma bonne bisque, va m'man...
Que tu es donc godiche, Toinon...
Que tu es donc godiche, Toinon...
Bloom Zeitung
Maman, c'est mosieu... tu sais, ce mosieu qui a ce nez.
Maman, c'est mosieu... tu sais, ce mosieu qui a ce nez.
Maman dit que vous savez tous le secrets de Polichinelle...
Maman dit que vous savez tous le secrets de Polichinelle...
Tu mettras plus jamais ton chapeau...
Tu mettras plus jamais ton chapeau...
Je le dirai!...que t'as encore pris dans le petit pot...
Je le dirai!...que t'as encore pris dans le petit pot...
Papa, empche donc Franoise de se monquer de moi...
Papa, empche donc Franoise de se monquer de moi...
Que c'est dommage!  ma tante Amlie dit que t'es bien gentil...
Que c'est dommage!  ma tante Amlie dit que t'es bien gentil...
Tu ne sais pas?  petit papa...
Tu ne sais pas?  petit papa...
Ma tante Aurlie qui disait l'autre jour  maman...
Ma tante Aurlie qui disait l'autre jour  maman...
La canne que papa a trouve dans l'armoire de maman...
La canne que papa a trouve dans l'armoire de maman...
Tu ne sais pas ta leon...
Tu ne sais pas ta leon...
Est-ce que c'est vrai, mosieu d'Alby...
Est-ce que c'est vrai, mosieu d'Alby...
Si tu touches encore  la bouteille du vin muscat...
Si tu touches encore  la bouteille du vin muscat...
Un petit de la pension qui disait que t'tais rengat...
Un petit de la pension qui disait que t'tais rengat...
Est-ce que vous payez des impositions comme papa...
Est-ce que vous payez des impositions comme papa...
Mosieu, on ne peut pas voir papa...
Mosieu, on ne peut pas voir papa...
Cette madame de Lieusaint est-elle bte!...
Cette madame de Lieusaint est-elle bte!...
Dis donc Miroux...dis donc, Miroux...
Dis donc Miroux...dis donc, Miroux...
Mosieu Belassis, moi je n'ai pas des jambes en manches de veste.
Mosieu Belassis, moi je n'ai pas des jambes en manches de veste.
Dcidment, mon cher ami...
Dcidment, mon cher ami...
M'man n'y est pas parce que tu rentres avant cinq heures...
M'man n'y est pas parce que tu rentres avant cinq heures...
N'est-ce pas, Mosieu Prud'homme...
N'est-ce pas, Mosieu Prud'homme...
Maman a crit  mosieu Prosper et papa a vu la lettre...
Maman a crit  mosieu Prosper et papa a vu la lettre...
Non bis in idem!...
Non bis in idem!...
Ma chre, comment peux-tu supporter un homme...
Ma chre, comment peux-tu supporter un homme...
Quand on pense que voil ce que c'est qu'un homme...
Quand on pense que voil ce que c'est qu'un homme...
Qu'est-ce que t'as qui te chiffonne?...
Qu'est-ce que t'as qui te chiffonne?...
Donation entre vifs.
Donation entre vifs.
O femme!  chef-d'oeuvre de la cration!...
O femme!  chef-d'oeuvre de la cration!...
Adieu mon bon homme!...
Adieu mon bon homme!...
Vois-tu?  Fifine nous lanterne tous les deux...
Vois-tu?  Fifine nous lanterne tous les deux...
Allon souper!  qu-est-ce qui en joue?
Allon souper!  qu-est-ce qui en joue?
T'es bte, va! pour une queue...
T'es bte, va! pour une queue...
La Premire Cure...
La Premire Cure...
Article 212 Du Code Civil...
Article 212 Du Code Civil...
Monsieur et M'ame Ernest
Monsieur et M'ame Ernest
Combien?  Devine...
Combien?  Devine...
Mon cher ami, je suis en affaire, avec mon oncle...
Mon cher ami, je suis en affaire, avec mon oncle...
Qu-est-ce que c'est que cette infamie de petite bte-l?...
Qu-est-ce que c'est que cette infamie de petite bte-l?...
M'ame Perpignan!...M'ame Perpignan!...
M'ame Perpignan!...M'ame Perpignan!...
Voil huit mois, August, que vous me promettez...
Voil huit mois, August, que vous me promettez...
Les lettres de l'ancienne.
Les lettres de l'ancienne.
Comment vont nos petits poux ce matin...
Comment vont nos petits poux ce matin...
Excusez!
Excusez!
Tu ne la reconnais pas?  Eugnie?...
Tu ne la reconnais pas?  Eugnie?...
Est-ce aussi votre tuteur qui laisse...
Est-ce aussi votre tuteur qui laisse...
Cette anne?... j'ai fait trois femmes et...
Cette anne?... j'ai fait trois femmes et...
Bal  la Renaissance ce soir; lche ton boulet!...
Bal  la Renaissance ce soir; lche ton boulet!...
Voyons mauvais sujet! trouvez-vous que nos bals...
Voyons mauvais sujet! trouvez-vous que nos bals...
Stains: Green Onion
Combien m'en mets-tu done de paillottes, Nini?...
Combien m'en mets-tu done de paillottes, Nini?...
C'est moi!  C'est moi...
C'est moi!  C'est moi...
tude de matin.
tude de matin.
Pas le sou un jour de Chaumire!...
Pas le sou un jour de Chaumire!...
Oreste et Pylade seraient voluntiers morts...
Oreste et Pylade seraient voluntiers morts...
Et le dimanche, que fais-tue?  mon garon...
Et le dimanche, que fais-tue?  mon garon...
On demande: La barbe rouge du numro sept.
On demande: La barbe rouge du numro sept.
Regarde-moi un peu cet habit-l...
Regarde-moi un peu cet habit-l...
... prsent tu peux filer!
... prsent tu peux filer!
Mosieur, j'suis Cocardeau!...
Mosieur, j'suis Cocardeau!...
O l'amour d'une femme!...
O l'amour d'une femme!...
Il tudie la mdecine!...
Il tudie la mdecine!...
Hier, mous avons t  Vincennes avec...
Hier, mous avons t  Vincennes avec...
Eh!  mon cher ne te plains pas!...
Eh!  mon cher ne te plains pas!...
Dis donc, Charles, Paul a donc connu Sophie?...
Dis donc, Charles, Paul a donc connu Sophie?...
Figurez-vous, mon petit Mosieu Constantin,...
Figurez-vous, mon petit Mosieu Constantin...
Il fait son droit
Il fait son droit
Essaye un peu de ne pas me mener...
Essaye un peu de ne pas me mener...
Que diable!  mon neveu, il est bon d'tre laborieux...
Que diable!  mon neveu, il est bon d'tre laborieux...
L'heure du berger
L'heure du berger
a vaut une pice de quatorze francs...
a vaut une pice de quatorze francs...
Quand je serai ministre de la justice...
Quand je serai ministre de la justice...
V'l mon pouse!...
Amanda!...prte-moi ton tire-botte
A propos d'un amoureux
Les romans donnet le diable aux femmes...
Dodophe et Titine
Dodophe et Titine
Lambertier est donc avec Caroline?...
Lambertier est donc avec Caroline?...
Quelle diffrence y a-t-il entre les bergres et...
Quelle diffrence y a-t-il entre les bergres et...
Ah par exemple!  voil qui est bizarre...
Anglique!  Anglique!...
Mademoiselle Bien-aime?...
M. Charles rve que sa matresse est infidle...
M. Charles rve que sa matresse est infidle...
Il y a que cet animal de Margouty...
Il y a que cet animal de Margouty...
The Second Opium War
Views in Greece and Turkey
Photographs of the Crimean War
Temple of Jupiter Olympius
The Erectheum
Parian Temple of Minerva on the Acropolis
Erectheum Caryatids
Temple of the Winds
Copyist at the Metropolitan Museum
Temple of Jupiter
Temple of Minerva
Monument of Philopappos
Areopagus
Temple of Minerva
The Theseum
The Harbour at Malta
Triangular Bridge, Crowland, England
Arsenal and Mosque of Kiledeh Ali Pasha
Crystal and Jade
Wasps
The Bird Man
Vermont
The Pig Pen
Normandy
Bridgeport, Connecticut
Shadows in Mexico (Sketch)
Patscuaro, Michoacn, Mexico
Decorah (Single Gemini Series)
Blah, Blah, Blah
Master of the Universe
Untitled, Subway
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Dancing Figure
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Earth
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Bridgeport, Connecticut
Picturesque Architecture in Paris, Ghent, Antwerp, Rouen Etc.
From the Bus, New York
From the Bus, New York
From the Bus, New York
From the Bus, New York
Blue Bird
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
The Bather
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Brooklyn Bridge
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Untitled, Subway
Cosmos
Zenith/Self Portrait/Hand and Face
Untitled (Merce)
Untitled (Allen Ginsberg)
Untitled (TV Ghosts)
Untitled (Earth)
Untitled (Rain)
Navajo Woman and Pony
Untitled, Subway
Study for "The Radio Gull"
Study for "The Radio Gull"
Study for "Toppenheim"
Study for "The Radio Gull"
Madonna and Child in the Clouds, Adored by Saints
A Winged Sorceress Soaring above Mountains
Spring
70 Mahlerische An-und Aussichten der Umgegend von Dresden in einem Kreise von sechs bis acht Meilen
Water Front, From Roof of Irving Trust Co. Building, Manhattan
Central Park Plaza: Hotel Sherry Netherland (Center), Hotel Savoy Plaza (Right), Manhattan, Angle: From 58th Street and Fifth Avenue, Manhattan
Facade: 180 West 58th Street, Manhattan
Under Riverside Drive Viaduct, at 125th Street and 12th Avenue, Manhattan
Oliver Street, Numbers 13 1/2 - 29, Manhattan
Willow Street #104, Brooklyn, New York
Firehouse 52: Spuyten Duyvil, Riverdale Avenue at 245th Street, Bronx
Sutton Place: Anne Morgan's Town House on Corner, Northeast Corner of East 57th Street, Manhattan
Untitled (Burning Figures)
Wrought Iron Ornament, 112 and 114 West Eleventh Street, Manhattan
Fifth Avenue No. 8 (Marble House), Manhattan
Fifth Avenue Theater Interior: Drinking Fountain Behind Scenes, 1185 Broadway, Manhattan
Chelsea Hotel, West 23rd Street Between 7th and 8th Avenues, Manhattan
East Broadway #294, Manhattan
Broadway and Broome Street, Manhattan
Mori's Restaurant, 144 Bleecker Street, Manhattan
Untitled (Face)
Killer Smoke
The Porch is on Fire
Intermediate Zone
March 1998
Bad Things Happen to Rich People Too
Untitled
Untitled (Men, Rifles, Fire)
The Crucifixion
The Crucifixion
Untitled (War)
Untitled (Girl, Dog, Steamroller)
Untitled (Woman and Child in War Landscape)
Untitled (Woman and Child)
Untitled (Figure, Wheel)
Untitled (Mourning Woman and Child)
Sammy Davis Jr. Caressing Montgomery Clift on a Ladder Proof #1
Lorsque des volupts on a tari la grappe, O triste draison! sur la coupe on s'endort:...
Aus vielen Wunden blutest du, O Volk (You Bleed from Many Wounds, Oh People)
Drinker Caressing a Reclining Woman
Byloke, Ghent
Lullaby (Celebrants)
Que t'es donc ennuyeux, Nestor, va! d'avoir donn un cabroilet  ton fils!...
Portrait of a Life-Cast of Guidon, Madagascar
Watchtower on a Cliff with a Stream
Title Page
Fishermen Seated along a Wall, Smoking
Two Hunters and a Stream at Forest Edge
Village Scene with Workers in a Field and at Rest
Fishing Village with Boats on the Shore
Harvesters at Rest
Mountain View with Lake
Hamlet with Yorick's Skull
Les poux se doivent mutuellement fidlit, secours, assistance
Mountain Lake with Monks in a Boat
Rock Outcrop with Shepherds and Goats
Stone Bridge over A Mountain Brook
Three Sailboats
Waterfall in the Woods
Mountain View with Waterfall and Water Birds
Boulder with a Shepherd and Goats
Old Church and Cemetery with Setting Sun
View from a Forest Stream Into a Clearing
Death of Karl V in the Cloister of Saint Just
Chapel in Winter
Castle and Stream
Women on the Shore
Les poux se doivent mutuellement fidlit, secours, assistance
Mountain Stream with Rapids
Two Boats With Passengers and Guards
Lowland Marsh with Water Birds
Valley View, Man with a Donkey and a Dog
Grotto, Mare aux Biches, Bois de Boulogne
Gall's Bust IV, A Study in Winter
Windows
Squall at Ten
Blue Rose Circle
...Pauvres tres, la providence nous mesure ici-bas de si rares felicit! oh!...
Le cabinet du jurisconsulte
La femme est oblige d'habiter avec le mari et de le suivre partout o il jugera  propos de rsider
Que t'es donc ennuyeux, Nestor, va! d'avoir donn un cabroilet  ton fils!...
Encore! C'est la facture de nos billets de faire part...
Encore! C'est la facture de nos billets de faire part...
Thodore, voyons!  qu'est-ce que tu viens faire ici?...
Thodore, voyons!  qu'est-ce que tu viens faire ici?...
Comment appellerons-nous notre petite fille?...
Comment appellerons-nous notre petite fille?...
Ce qui fait les qualits du mari qu'on aime fait les dfauts du mari qu'on n'aime pas.
Ce qui fait les qualits du mari qu'on aime fait les dfauts du mari qu'on n'aime pas.
La voisine a se robe  gros boutons: ils attendent la sous-prrette...
La voisine a se robe  gros boutons: ils attendent la sous-prrette...
Fortun, a n'est pas vrai, tu n'as pas din chez grand'maman, parce que tu as tes petits yeux!...
Fortun, a n'est pas vrai, tu n'as pas din chez grand'maman, parce que tu as tes petits yeux!...
Fortun, mon Dieu!  qu'est-ce que tu fumes donc l, qui pue comme a?...
Fortun, mon Dieu!  qu'est-ce que tu fumes donc l, qui pue comme a?...
Nocturne a deux nez. (Deux tours  la clef.)
Nocturne a deux nez. (Deux tours  la clef.)
Sac  papier!  Dorothe...j'ai oubli le mou de ton chat...
Sac  papier!  Dorothe...j'ai oubli le mou de ton chat...
tais-tu mauvaise avec moi, ma femme, quand tu n'lais que ma bien-aime!...
tais-tu mauvaise avec moi, ma femme, quand tu n'lais que ma bien-aime!...
A deus n'tre qu'un, ou l'on n'est plus deux.
A deus n'tre qu'un, ou l'on n'est plus deux.
Htes lgeres des rveries de jeunes filles...
Htes lgeres des rveries de jeunes filles...
A Monsieur Monsieur Charm...
Madame Beauminet va bien?  Trs bien, merci...mais a me fait trois filles!
Madame Beauminet va bien?  Trs bien, merci...mais a me fait trois filles!
Mosieu a la cuisine, madame au piano.
Mosieu a la cuisine, madame au piano.
Ah! bien, Beauminet, n'allons pas diner l!...
Ah! bien, Beauminet, n'allons pas diner l!...
Et ta gomtrie...voyons!  Beauminet, qu'est-ce que le Cercle?...
Et ta gomtrie...voyons!  Beauminet, qu'est-ce que le Cercle?...
Le mari chanteur
Le mari chanteur
Le cabinet de jurisconsulte
Un cataplasme partag
Un cataplasme partag
Un nid dans un bois
Un nid dans un bois
Fichu dsagrable de Beauminet, va! qui vous mouille tout!
Fichu dsagrable de Beauminet, va! qui vous mouille tout!
Je disais St. Cloud, t'as did St. Ouen...
Je disais St. Cloud, t'as did St. Ouen...
A Monsieur Monsieur Charm...
Je ne sais vraiment pas comment m'ame Lehuch ose se dcolleter comme a...
Je ne sais vraiment pas comment m'ame Lehuch ose se dcolleter comme a...
Si tu ne t'en vas pas, mosieu Charm...
Si tu ne t'en vas pas, mosieu Charm...
Vois;tu, Finette, ce machin-l, qu'on appelle un fort, et la paroisse d' cte...
Vois;tu, Finette, ce machin-l, qu'on appelle un fort, et la paroisse d' cte...
Demande en mariage
Demande en mariage
Les murs ont des orielles
Les murs ont des orielles
Procd peu coteux pour la fabrication des grrrrrrrands journaux acen la manire de s'en servir
Faut bien montrer des images  l'homme: la ralit l'embte!...
Faut bien montrer des images  l'homme: la ralit l'embte!...
Mfie toi, petits, des messieurs de la ville...
Mfie toi, petits, des messieurs de la ville...
Viens voir P'ospr! un monsieu que prend la foudre avec du verre frott...
Viens voir P'ospr! un monsieu que prend la foudre avec du verre frott...
Si l'Art est noble, la Critique est sainte...
Stains: Glue (Wilhold Glu-bird)
Si l'Art est noble, la Critique est sainte...
Ame sensible et charitable, gardez-vous des mchans [sic], et Dieu vous garde des imbciles
Ame sensible et charitable, gardez-vous des mchans [sic], et Dieu vous garde des imbciles
Laisse jamais marcher un homme sur toi...
Laisse jamais marcher un homme sur toi...
Prvalu, mon bon voisin, mfiez-vous!...
Prvalu, mon bon voisin, mfiez-vous!...
Prvalu, mon bon voisin, mfiez-vous!...
Ah!...t'aimes les femmes... Eh bien! prends-en une...
Ah!...t'aimes les femmes... Eh bien! prends-en une...
Quelle admirable loi de mutuelles dpendances...
Quelle admirable loi de mutuelles dpendances...
Pythagore a dit...
Pythagore a dit...
Si on avait assez de fonds pour acheter toutes les consciences qui sont  vendre...
Si on avait assez de fonds pour acheter toutes les consciences qui sont  vendre...
"Qui ne risque rien n'a rien" T'a rien: viens-tu?...
"Qui ne risque rien n'a rien" T'a rien: viens-tu?...
Vois, Bichette, comme la vie, ce tissu de vrits, est seme d'images et d'illusions...
Stains: Bacon Grease
Vois, Bichette, comme la vie, ce tissu de vrits, est seme d'images et d'illusions...
Voyez-vous, ma chre, les cigarres...
Voyez-vous, ma chre, les cigarres...
Voyez-vous, mre Marengo, les affaires en grand c'est us...
Voyez-vous, mre Marengo, les affaires en grand c'est us...
Mon cher Mosieu Jalury, faut vous distraire...
Mon cher Mosieu Jalury, faut vous distraire...
Il vous pousera?...Comptez l-dessus ma petite!  et prenez due caoutchouc des Arabes
Il vous pousera?...Comptez l-dessus ma petite!  et prenez due caoutchouc des Arabes
On voit pourtant encore de grands dadets faire des capucins
On voit pourtant encore de grands dadets faire des capucins
Va  Paris, Jean, va gagner ta vie, garon...
Va  Paris, Jean, va gagner ta vie, garon...
Tu ments, enfant, par gourmandise...
Tu ments, enfant, par gourmandise...
Tu ments, enfant, par gourmandise...
La Loge du Bal
La Loge du Bal
La Loge du Bouffes
Bolt Cutters (second state)
Untitled
Untitled
Untitled [recto]
La Bruyre IV (for John Cage)
La Bruyre VI (for Merce Cunningham)
Flying Over Manhattan
Untitled (12 bits)
Untitled (5 spots)
Untitled (brushstroke)
Untitled (diagonals)
Untitled (triangle)
Abandoned
Finger Lines (Grey)
Room Under the Influence
Stump Up
20th Street Capri
20th Street VW
20th and Mississippi--Night
Covered Car--Missouri Street
Mississippi Street Intersection
Model Defending Jugs
Moonshine
The Surrealist
23rd at Carolina
24th at Carolina (Center Variation)
24th at Carolina (Center)
Copperhead #50
24th at Carolina (Left Variation)
24th at Carolina (Left)
24th at Carolina (Right)
Pontchartrain
St. Etienne du Mont, Paris
Falc
Pliss
Rake
Sulk
Sky and Mirror
Acid Line Up
Clear Day
Joaquin's Close Out
Passage
Notre Dame, Paris
Pentimento
Undertow
Valentine
Stains: Drain Cleaner (Liquid Drano)
Weather Report
Color & Black, 30 x 17/1
Color & Black, 30 x 20/1
Color & Black, 40 x 40/1
Color & Black, 40 x 40/2
Color & Black, 40 x 40/4
Loops & Curves Gray/Red
Not Straight Lines
A Rose...
Finger Lines (Blue)
Finger Lines (Pink)
Finger Lines (Yellow)
It's Not Easy Being Green
New Growth
Walking Drawing (Drypoint) [Left]
Circulation
Diffraction
Local Calm
The Residual
Unclosed
Day Octopus
Naupaka (Back)
Naupaka (Front)
Passenger Pigeon
Plain Rain Frog
Requiem
Stains: Spinach
Back to the Land
House and Bugs
Lick My Hand
Habio Green
Rainbow - Blue Friends
Rainbow - Brown Bathers
Rainbow - Green Riann
Rainbow - Grey Seale
Rainbow - Orange Ramo
Rainbow - Paragon Pink
Rainbow - Pink Particles
Rainbow - Purple Palms
Heinrich Julius von Goldbeck
Rainbow - Red Cave
Rainbow - Turquoise Duo
Rainbow - Violet Narcissus
Rainbow - Yellow Day Dreamer
Rincon Falls - Black Leaf
Rincon Falls - Green Locks
Rincon Falls - Grey Bathers
Rincon Falls - Red Light
Cat Man
Figure I
Figure II
Leopard Seeking its Shadow
First Painting/First Print
Orphe
The Brown Sisters, Truro, Massachusetts
Ogni Cosa so fa Ogni Cosa
Family Values
Flower Power
Fly
City Space
Robert Gould Shaw Memorial
Desert Gravure
Public Market
Your Space #1
Your Space #2
Your Space Gravure
Your Space on Building
Baby
Mother
Swimmer
The Lovers
Three Angels
Kara
N & V
O & N
Naked IV
R & E
S & E
Home
Still
Beach Dogs
Cakes and Pies
Cupcakes and Donuts
Dark Cakes and Pies
Dark Cupcakes and Donuts
Seven Dogs
Tide Figures
Naked I
Naked II
Naked III
Naked IX
Naked V
Naked VI
Naked VII
Naked VIII
Naked X
Billboards
Charmin Billy
Charmin Billy Monoland
Equestrian
Michel & Doc
Michel & Doc Go Green
Rex & Bill
Shadow of the Whip
Ling of Lingard
The Rex & Bill Story
Uninvolving Chance and to See What Was There
Color & Black, 30 x 20/2
Color & Black, 30 x 20/3
Color & Black, 30 x 20/4
Color & Black, 30 x 17/2
Color & Black, 30 x 17/3
Color & Black, 30 x 17/4
Walking Drawing (Drypoint) [Right]
Lambs Club War Memorial
Souvenir of Montauk
Tom Mix II
Tom Mix II
Tightrope Walker (Seiltnzer)
Tightrope Walker (Seiltanzer)
Die Hirschjagd
Cakes in Window
Rooftops
Sparklers
Osteogenia Foetuum
Girl on Stairs
Snehov stopa/Snow Trace
Fremont's Peak in the Wind River Gorge, Wyoming
Tony Telling Hard Stories of Raising Children While Being Out of Work
Vern Sitting Bear and His Niece's Pet Wolf
Victoria Chipps of the Horn Chipps Lineage of Medicine Men on her 90th Birthday with her Great Grand-daughter
The Merrival Family's Buffalo Ranch
Pine Ridge
The Cathedral, Palma
La paix a tout prix
Over the River, Project for Arkansas River, State of Colorado
Over the River, Project for Arkansas River, State of Colorado
Out my New York kitchen window December 3, 1987, bare leaves, year end.
Coherence
Al Sublette, & Peter Orlovsky as I first knew him 1955 S.F.
Peter Orlovsky's clear inquiring eye in sunlight, Gregory Corso visiting our room, Tangier
Tangier 1961 Lance Hendrickson showed up, a beautiful strange face
Sandro Chia & William S. Burroughs at double vernissage Francesco Clemente's paintings, Mary Boone/Leo Castelli Galleries, Soho, March 30, 1985. Chia & Clemente had read Burroughs works when they were young poets in the '60's in Italy.
Bill Reck in his coldwater flat Lower East Side circa 1953, one of eminent Subterraneans (Vide Frity Nichols); he entered J.K.'s Book of Dreams as Dick Beck. outside his window off Bowery and East 2'd Street, a cemetery, he wrote "Love is a lime green tree," last line of poem looking out
Rick McBride's glasses nose beard, Shig Murao & Jack Micheline, Trieste Cafe March 16, 1985, San Francisco, morning leisures.
Bill Burroughs and Jack Kerouac locked in Mortal Combat with Moroccan dagger versus broomstick clear on the couchthey had its hold still a full second which I steadied camera on back of chair. Theyd known each other nine years by then. Jack came in from Richmond Hill hed finished Maggie Cassady, Bill stayed with me in two room apartment consolidating Yage Letters, hed sent over the year from Peru and Ecuador. 206 East 7th st. Apt 16 Manhattan, September-October 1953.
Gregory Corso on Boulevard Pasteur Tangier 1961. Psilocybin Days. Arab & French Posters.
Shig Murao, up late night reading in his middle bedroom, he'd had a stroke just after mastering Shakuhachi flute, I stay in his Grant Street North Block apartment when visiting San Francisco, his front room looks down on noisy street & bars. He'd managed City Lights Bookstore, part owner, 1950s all thru the sixties
Willem De Kooning in his studio Springs Long Island. I visited with my stepmother, Edith, his fly unbuttoned, he showed me his brushes lined up neatly on a table, "I wash them, clean them all myself," and said of his new canvases, "I'm just a sign painter."
Harry Smith, hermetic film-maker, philosopher, archivist, painter & bibliophile stayed in that little music room in my apartment for nine months recovering from a compression fracture of his right knee. He spent months tape-recording ambient sounds of the Lower East Side coming into my Manhattan windows from miles around.
Gregory Corso serious, straightforward looking at me on Jane Faigao's patio, hot tub behind him, he'd taken psychedelic "Ecstasy" powders earlier in the day-- "Empathy" probably be a more accurate name--we were teaching at Narapa Poetics School
Gary Snyder with Parka, Kausani...Himalayan backdrop, 1963 India
Joanne Kyger, hills leading to Himalayan flats, studying guidebook on wall in Aurora, we were on Pilgrimage to Buddhist sites, here visiting Lama Govinda, March 1962.
Olga Rudge at Ezra Pound Centenary Conference, U. of Maine, Orono, June 20, 1985. We'd met with Pound in Rapallo & Venice 1967.
Russian poet Yevgeny Yevtushenko 3 A.M. at kitchen table after long night drinking and taped conversation re great unpublished Soviet writers & mss., February 18, 1986.
Kodak-Retina snapshot by William Burroughs, living room 1953 Lower East Side, Jackson Mac Low portrait with recorder by Iris Brodey on wall. We were working on Bills S.A. letters. I had job on N.Y. World Telegram.
Copperhead #4
Summer 1965, 8 day backpack climbing in wilderness area of Northern Cascades, Glacier Park, Washington State, Gary Snyder back from a near-decade in Kyoto studying & practicing Zazen. My first mountain walk.
Robert Frank at his kitchen table, Bleeker Street house, casual visit, November 8, 1988, New York City.
Ai Wei Wei sometime around Tompkins Square Riots, Police cars by the Park, Avenue A.
Juanita Lieberman had met Peter Orlovsky at Naropa in early 1980's, was now working in my house as secretary March 3, 1985 - went on to nice job publishing at Paragon House, signed up Carl Solomon's Emergency Messages.
Peter Orlovsky in my room 1010 Montgomery Street looking tender and mad, hopeful & happy.
Septemberschrei (September Cry)
Jack Kerouac 1953 Seen through window sill lined with books, from Fire Escape 206 E. 7 St. N.Y.C. He was living or writing Subterraneans
Peter Orlovsky & Robert Frank parked across from my apartment door, his truck --he had stopped by to visit.  I brought down my Leica & Fuji cameras & film for him to take my photo for back cover _Selected Poems_. Peter came by. They hadn't seen each other in nine months Peter said. East 12th street, June 11, 1996.
Joanne Kyger (Snyder) & Gary Snyder Poet-Zen students, their little house, Nishi-Noyama-Cho, Kita-ku-Murasaki-No area of Kyoto, June 1963
William S. Burroughs, before entering car to airport, his departure from Naropa that summer July 27, 1985, Parking lot behind Varsity Townhouses, Boulder Colorado.
Jack Kerouac passing corner bar Avenue B & East 7th N.Y., we went out for a walk along Tompkins Park, September 1953
Jack Kerouac, Villa Mouneria Garden Wall, Tangierhed preceded me & Peter O. on Yugoslav freighter by a month to help Type Burroughs Interzone word-board manuscript assembled for Naked Lunch. Jack left for Paris a week and a half later, On the Road published earlier that yearhed already written twelve books, Visions, Dreams, Blues, in the Legend of Duluoz series, up to Desolation Angels Part I, late 1957.
Untitled
Richard Avedon, his studio. Twenty years earlier he'd taken classic naked portrait of me & Peter Orlovsky, arms round each other's waists. He invited me back to pose the same, older. I brought my camera too, September 1984, New York
My father Louis Ginsberg in his velvet Armchair, last year of his life 1976. See "Don't Grow Old."
A modest portrait, Allen Ginsberg and Gregory Corso, camera in Peter Orlovsky's hand, our room down-street from Bill Burroughs' Villa Muniria, Tangier 1961
Dorothy Norman (b. 1903-), Philadelphia, libertarian editor, author intimate of Nehru, Indira Gandhi often stayed in her house on East 70th Manhattan, I met Martin Luther King in this same room, Companion of Alfred Stieglitz who photographed her form so many times her hands, her own photographs of him are seen in several books. I used to visit here, eat cookies & drinks tea, several times a year. Still Alive 1995!
Peter Orlovsky age 21 with our first car, old delivery truck "The Hearse," Telegraph Hill a block up from our apartment rooms 1010 Montgomery Street near Broadway Corner. We drove to Yosemite, the car cost $125. San Francisco 1955.
Peter Orlovsky legs crossed mysterious-haired, W.S. Burroughs with camera & hat shading Mediterranean sun, Myself white pants earnest, Alan Ansen...visiting from Venezia to help type new apocalyptic cut-up overflow material from Naked Lunch, Gregory Corso sunglasses & Minoxd, a gambler at casino, Ian Sommerville assisting sound-collage electronics & stroboscope alpha-rhythm. Dream Machine experiments with Bill B. & Brian Gysen then in town, Paul Bowles squinting in bright / mid-day light seated on ground, all assembled outside Bills single room, Villa Muniria Garden, / my camera in Michael Portmans hands, Tangier March-July 1961. 

Dr. Timothy Leary meeting Neal Cassady first time in Merry Prankster day-glo painted bus. Neal'd driven cross country and up-state to Dr. Leary's retreat at Millbrook N.Y. early in the Goldwater-Johnson Presidentiad. They'd come honking up the estate driveway to park by the big house Kesey & friends like a many-headed psychedelic loudspeaker'd rhinoceros in quiet woodlands recently raided by Assistant D.A. G. Gordon Liddy & local constabulary without search warrants looking for grass busts, L.S.D. still legal those years. Neal's scratching amphetamine itch in his driver's palm. Dr. Tim'd come outside to visit bus.
Lafcadio & Peter Orlovsky at kitchen table, Peter's apartment 5 Turner Terrace, a veteran's housing Project near a gigantic gas tank on Potrero Hill. 23 year old Peter brought Lafcadio, age 15, to Bay Area to stay with us, relieve his mother Kate in Northport, L.I., where Lafcadio knew Kerouac, and had visions of becoming a millionaire (and building a private space-ship to get off Nuked Planet Earth to another world) by answering dozens & dozens of get-rich-quick home-sales ads ("Earn $800.00 a day selling special Fish-bait oil by Telephone!") in pulp magazines' back pages. next Laf quit Jr. High School to bicycle downtown S.F. for dishwashing job--"One of the best periods of his life, getting his first whiff of work, money, independence, he was sparking up, got three social security cards, the F.B.I. came round to investigate" . . .
Copperhead #22
Copperhead #95
William S. Burroughs serious, sad lover's eyes, afternoon light in window, cover of just-published Ace Paperback Junkie in shadow propped on couch-back above right shoulder. Japanese kite against old hot-water-flat wallpaper. Finishing compilation of Yage Letters and Queer manuscript he visioned first Inter-zone "Market" routines looking out South window at fire escapes & clotheslines criss-crossing Lower East Side apartment house courtyards--sailed to Tangier in December. New York, Fall 1953.
Gregory Corso looking out his attic-room skylight 9 Rue Git-le-Coeur half block from Seine off Place St. Michel. He had finished first City Lights Gasoline, completed Marriage & Bomb, begun Power Poem, & was "eliminating" Death & Clown motifs (i.e. Probing Concepts), see Happy Birthday of Death volume 1960. Peter O & I lived downstairs 3rd floor, Paris 1957.
Korean War Vet Ken Babbs, Captain of Ken Kesey's "Trips Festival" bus, co piloting Neal Cassady on Amphetamine at wheel rolling up highway to Millbrook estate near Poughkeepsie N.Y. where Dr. Tim O'Leary's Castalia Foundation was then experimenting with D.M.T. on half hour psychedelic trip useful for psychiatric sessions. Burglar Gordon Liddy, then assistant D.A. in Poughkeepsie raided the Foundation a number of times illegally lacking search warrants during that season, so Castalia folk were jittery on arrival of honking Day-Glo graffit'd "Merry Prankster" Further bus which'd been driven cross-country S.F to N.Y. via Texas before Fall 1964 Presidentiad, "A Vote for Goldwater is a Vote for Fun" logo painted above bus side windows, L.S.D. Kool-Aid in pitcher in icebox. Kesey & Pranksters had met with Jack Kerouac a day before . . .
Leaf Forms #4
Untitled
L.A. Series #14
Copperhead #44
Copperhead #40
Copperhead #77
Copperhead #32
Copperhead #36
The Cathedral, Palma
Highbridge
Portrait of a Lady
Study of a Girl's Head
Woman Sleeping
Woman Sleeping
Woman Sleeping
Wood Carriers
Man with a Scythe
Stains: Eau de Cologne (Partner)
Mask
Litany
Litany
Winter Landscape, Norfolk
Nol Edwards
Belfry Steps
Young Mother
The Letter
Italian Bride
Girl by a Gate
Woman Digging
Girl Brushing Her Hair
29th of September 1938
Easter Sunday
Widow
Widow
Four Friends
Choristers of Canterbury
Mason of Canterbury
Untitled
Untitled
Untitled
Oriental with a Soft Hat in Profile, Looking Left
Oriental with a Plumed Hat, Looking Right
Oriental with a Turban, Three-Quarter View
Oriental with a Fur Hat, Looking Left
Its Turn Came
Mother and Child
Arthropoid
The Magic Mountain
Untitled (Six Figures)
The Warrior
The Charge
He Disappeared into Complete Silence, Plate 1
He Disappeared into Complete Silence, Plate 2
He Disappeared into Complete Silence, Plate 3
He Disappeared into Complete Silence, Plate 4
He Disappeared into Complete Silence, Plate 5
He Disappeared into Complete Silence, Plate 6
He Disappeared into Complete Silence, Plate 7
He Disappeared into Complete Silence, Plate 8
He Disappeared into Complete Silence, Plate 9
Shepherdess Releasing Sheep from a Barn
Untitled (Appalachia series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
First Timothy (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Dick Hughes, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Dick Hughes, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Shenango Ingot Molds (Working People series)
Shenango Ingot Molds (Working People series)
Where're You Walk (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Appalachia series)
Untitled (Appalachia series)
Untitled (Appalachia series)
Happiness Is (Lower West Side series)
Mrs. Lopez and Six Confirmation Girls (Lower West Side series)
Untitled (Storefront Churches series)
Dick Hughes, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Dick Hughes, Shenango Ingot Molds (Working People series)
Appalachia (Working People series)
Appalachia (Working People series)
Mrs. Lopez and Six Confirmation Girls (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Samuel P. Pee Wee West (Lower West Side series)
Samuel P. Pee Wee West (Lower West Side series)
Samuel P. Pee Wee West (Lower West Side series)
Samuel P. Pee Wee West (Lower West Side series)
Puerto Rican Couple with Nine Children (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Robert Chino Montalvo (Lower West Side series)
Robert Chino Montalvo and Baby (Lower West Side series)
Robert Chino Montalvo and Son (Lower West Side series)
Robert "Chino" Montalvo as a Baby (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Untitled (Lower West Side series)
Galilee Baptist Church (Storefront Churches series)
Untitled (Storefront Churches series)
Untitled (Appalachia series)
Appalachia (Working People series)
Appalachia (Working People series)
Appalachia (Working People series)
Jimmy Webster with His Father, Vern Webster (Lower West Side series)
Jimmy Webster (Lower West Side series)
Jimmy Webster (Lower West Side series)
Jimmy Webster (Lower West Side series)
History's Shadow GM12
Cizeghoh Tur NDJMB
Doris McKinney, Republic Steel (Working People series)
Doris McKinney, Republic Steel (Working People series)
Doris McKinney at Home, Republic Steel (Working People series)
Doris McKinney with Her Two Sons, Republic Steel (Working People series)
Leroy, Atlas Steel (Working People series)
Hubert Morrison with Family, Atlas Steel (Working People series)
Hubert Morrison with His Wife and Cat, Atlas Steel (Working People series)
Hubert Morrison with His Wife and Dog, Atlas Steel (Working People series)
James Mathis, Amherst Foundry (Working People series)
James Mathis, Amherst Foundry (Working People series)
Faces #9
Mother Tokio on Pulpit (Storefront Churches series)
Faces #5
Untitled (Lower West Side series)
Laying-on of Hands (Storefront Churches series)
Les Brigands (Henri d'Eichenfelds)
Untitled [Ref. #20]
Untitled [Ref. #56]
Untitled [Ref. #60]
Untitled [Ref. #63]
Untitled [Ref. #72]
Untitled [Ref. #75]
Untitled [Ref. #77]
Des Pierrots peints par eux-mmes
Ghost of Tuol Sleng Genocide Museum #1
History's Shadow GM16
Allover (A Gospel Reunion)
Spiral Staircase
Venice Ghetto
Cizeghoh Tur NDJMB
A Page from My Intimate Journal
Untitled #6 (Wonder Series)
Untitled #26
body object series #1, chair
body object series #2, stool
Faces #10
body object series #3, shoe
Stains: Nail Enamel (L'Oreal Coffee Caramel)
body object series #4, cloth
body object series #6, seed suit
The Hip Hop Project (2)
The Hispanic Project (2)
The Hispanic Project (25)
The Hispanic Project (6)
Third World Blondes Have More Money (Raquel 20 Animales)
Faces #1
House #3, Providence, Rhode Island
From Angel Series, Rome
Self-deceit #1, Rome
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Faces #2
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Cizeghoh Tur NDJMB
Untitled
Untitled
Untitled
Faces #8
Faces #4
Tour de Remy, Dieppe
Faces #6
Faces #12
Faces #11
Faces #7
Faces #3
Title Page for Varie Pitture a fresco de' principali maestri Veneziani ora la primate volta con le stampe pubblicate
Portrait of Anton Maria Zanetti
Text Page I/II/III/IV
Text Page V/VI
Text Page VII/VIII
Text Page IX/X
Text Page XI/XII
Text Page Memoria
Young Seated Male
Seated Nude Woman
Standing Female Nude
Allegorical Female Figure
A Head of a Woman and a Torso of a Nude Woman
Judith
L'Htel de Ville, Arras
Standing Young Man Wearing a Cloak
Allegory of Dusk (Bearded Man Seated on a Cloud)
Allegory of Dawn (Reclining Woman)
Woman Resting
Boy Falling Backwards
Seated Woman
Boy on a Parapet
Studies of Feet and Hands
Seated Allegorical Female Figure
Seated Allegorical Female Figure
Seated Woman Resting her Head on her Hand
Allegorical Female Figure Embracing a Lion
Seated Boy Playing a Lute
Two Cupids Trying to Extinguish a Fire
Two Cupids Wrestling
Four Cameos of Olympian Deities
Juno and a Peacock
Cybele Embracing Two Lions
Cover
Title-Page
Le chandelier
Tables de la Loi I
Zabulon
Tables de la Loi II
Le Lion de Juda
An Angel with the Tablets of the Law
Girl with Tear
Crying Girls, Reflections
Stella in Athens (#2)
Crying Girl, B&W
Reflections on Polaroids
Sketchbook with Surrealist Girl
Explosions, List (Red)
And Before Long...
Naples
Heating Duct 2
Notebook with Interior
Bathing Beauties, Blue
James Mathis, Amherst Foundry (Working People series)
Mnchengladbach Museum Catalogue
Intuition
Earth Telephone
Notice to Guests
Mirror Piece
Painting Version 1-90
Food for Thought
Ja Ja Ja Ja Ja, Nee Nee Nee Nee Nee
Filzpostkarte (Felt Postcard)
The Marchal de Brissac
Untitled (Double Spiral)
Untitled (Large Map)
Untitled (Large Tape)
Untitled (Small Holes)
Untitled (Small Tape)
Guard
Coathanger III
Untitled (Planes)
Dixie
Pet Stains
Libensk Artikule
Libensk Artikule
Libensk Artikule
Libensk Artikule
Libensk Artikule
Libensk Artikule
Libensk Artikule
Libensk Artikule
The Square in Berlin. Potsdamer Platz
Beach Landscape
Man and Woman
The Artist and Model in the Living Room at Ekely
The Land of Crystals
Libensk Artikule
Libensk Artikule
Alcune Decorazioni di Nobili Sale
Miscellanea per i Giovani Studiosi del Disegno
Four Porters Bringing a Young Woman on a Litter to a Gentleman
Edith, Danville, Virginia
Edith, Newtown, Pennsylvania
Edith and Moth Flight
Equal Quantities: Placed or Dropped In, Out, and On in Relation to Specific Boundaries
Still Life with a Glass and Ace of Clubs
Candelabrum (girandole)
Full Speed Ahead (AVANTI AVANTI A TUTTO VAPORE)
Untitled (P ! D) (verso)
FlashNovember 22, 1963
tude
Robert Gould Shaw Memorial
Epistole Phalaridis Noviter Impresse / The Letters of Phalaris
L. Fenestella de Romanibus Magistratibus [et Sacerdotiis]: nitori tandem nativo restitutus mille fluentibus ulceribus curates industria doctissimi Ioannis Camertis. Theo. Professo. Cum locurum omnium ob commune opti. Litterarum incrementum annotationibus; Albrici Philosophi et Poetae Doctissimi Libellus de Deorum Imaginibus
Sammelband
Sammelband
Sammelband
Robert Gould Shaw Memorial
Sammelband
Sammelband
Sammelband
Laon
Rialto, California
Arvada, Colorado
Southeast from Cape Disappointment, in Washington, across the Columbia River to Oregon
Nebraska State Highway 2, Box Butte County, Nebraska
On Lookout Mountain, Jefferson County, Colorado
Rue de Rivage, Abbeville
On Lookout Mountain, Jefferson County, Colorado
Interstate 25, Denver, Colorado
Colorado Springs, Colorado
Eroding edge of a former citrus-growing estate, Highland, California
Longmont, Colorado
Weld County, Colorado
Weld County, Colorado
Supermarket, Denver
Colorado Springs
St. Laurent, Rouen
Green Mountain, Jefferson County, Colorado
Abandoned windbreak, west of Fontana, California
Above Boulder, Colorado
Weld County, Colorado
Longmont, Colorado
Windbreak on a farm being destroyed for development, Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Kerstin, Weld County, Colorado
Firebreak, above East Highland, California
Neahkahnie Mountain, Oregon
Defoliated orchard, Highland, California
Eucalyptus alley through citrus orchards, Grand Terrace, California
Above Interstate 10, east edge of Redlands, California
Clatsop County, Oregon
Santa Ana River, San Bernardino County, California
Santa Ana Wash, San Bernardino County, California
Next to Interstate 10, Redlands, California
Arriba, Colorado
Colorado
Rue de la Grosse Horloge, Rouen
Jefferson County, Colorado
Denver, Colorado
Longmont, Colorado
Denver, Colorado
Denver, Colorado
Northglenn, Colorado
Northglenn, Colorado
Housing adjacent to an elevated freeway, Denver, Colorado
New tracts, west edge of Denver, Colorado
Lakewood, Colorado
Lakewood, Colorado
Longmont, Colorado
Boulder County, Colorado
Weld County, Colorado
Weld County, Colorado
Remains of a eucalyptus windbreak, Redlands, California
Buffalo for sale, Pueblo County, Colorado
Longmont, Colorado
Pikes Peak from the prairie, Colorado
Concrete and ice, Missouri River, Clay County, South Dakota
Clatsop County, Oregon
Clatsop County, Oregon
Baker County, Oregon
Baker County, Oregon
Robert Gould Shaw Memorial
Tract home, Security, Colorado
Baker County, Oregon
Sand Creek, east of Denver, Colorado
Clearcut, Clatsop County, Oregon
Pine Valley, Oregon
New Housing, Colorado Springs
Coos County, Oregon
Coos County, Oregon
Clearcut, Coos County, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Robert Gould Shaw Memorial
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Boulder County, Colorado
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Robert Gould Shaw Memorial
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Robert Gould Shaw Memorial
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Neahkahnie Mountain, Oregon
Clearcut, Humbug Mountain, Clatsop County, Oregon
Kerstin, Old-Growth Stump, the Last Evidence of the Original Forest, Clatsop County, Oregon
Clearcut, Coos County, Oregon
Oregon
Robert Gould Shaw Memorial
Oregon
Longmont, Colorado
Abbaye St. Amand, Rouen
A farm pond about to be destroyed by earth-moving machinery, the north edge of Denver, Colorado
Clatsop Beach, Oregon
Clatsop Beach, Oregon
Clatsop Beach, Oregon
Clatsop Beach, Oregon
Winter, northwest across dunes and tidal marsh inside the South Jetty, Clatsop County, Oregon
Winter, northwest across dunes and tidal marsh inside the South Jetty, Clatsop County, Oregon
Denver, Colorado
Denver, Colorado
Lakewood, Colorado
The Yuppie Project (17)
A matinee at a mall, Lakewood, Colorado
Columbia County, Oregon
Denver, Colorado [recto]
Denver
Denver
Highway 287, Larimer County, Colorado
Garden of the Gods, El Paso County, Colorado
Denver
Pine Valley, Oregon
South of the Rocky Flats Nuclear Weapons Plant, Jefferson County, Colorado
Boys in a Pickup, Simla, Colorado
Movie theater, Otis, Colorado
Cottonwood, Longmont, Colorado
North from Flagstaff Mountain, Boulder County, Colorado
Astoria, Oregon
Astoria, Oregon
Astoria, Oregon
Astoria, Oregon
Astoria, Oregon
Astoria, Oregon
Pine Valley, Oregon
Untitled
From Interstate 25, North Edge of Denver
Abandoned Car, Carbon County, Wyoming
Grand Mesa, Mesa County, Colorado
Trailer house, Colorado Springs, Colorado
Weld County, Colorado
Coos County, Oregon
Baker County, Oregon
Mesa County, Colorado
Fish Market
Las Animas County, Colorado
Summer, early morning, an immigrant cemetery. North of Bethune, Colorado
Catholic church, winter, Ramah, Colorado
Catholic church, summer, Ramah, Colorado
Kerstin and Mrs. Leslie Ross, on the Ross wheat farm, near Peetz, Colorado
Store, Elizabeth, Colorado
The family farm, glunda, Sweden
Weld County, Colorado
Tree line, farm being cleared for development, Longmont, Colorado
Hospices des Vieillards, Gand
Weld County, Colorado
A dying farm community, edge of Briggsdale, Colorado
Burning oil sludge, north of Denver, Colorado
El Paso county fairgrounds, Calhan, Colorado
Kerstin's grandfather, the family farm, glunda, Sweden
The morada door. Along the Purgatory River
Sandstone grave marker, Walsenburg, Colorado
Irrigation canal, Larimer County, Colorado
Kerstin enjoying the wind, East of Keota, Colorado
Candelabrum (girandole)
South of Arriba, Colorado
Northeast of Keota, Colorado
Nehalem Spit, Tillamook County, Oregon
Nehalem Spit, Tillamook County, Oregon
Nehalem Spit, Tillamook County, Oregon
Nehalem Spit, Tillamook County, Oregon
One Billion Colored Dots
Tte de Christ
Self-Portrait
Sir
Stains: Radish (Red)
Belfry, Gand
Legend and Fact
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Robert Gould Shaw Memorial
Folly Beach looking towards Morris Island, 1999
Men and Donkeys, Rome
Title-Page
Htel de Cluny, Paris
Htel Cluny, Paris
Htel de Sens, Paris
St. Severin, Paris
Porte Rouge, Notre Dame, Paris
Rue des Marmousets, Paris
La Ste. Chapelle, Paris
St. Etienne du Mont and the Panthon, Paris
Pavillon de Flore, Tuileries
Htel de la Trmouille, Rue des Bourdonnais, Paris
Vieille Rue du Temple, Paris
Htel Cluny, Paris
Notre Dame, Paris from the Quai St. Bernard
S. Porch of Chartres Cathedral
St. Andr/Chartres
Piano Scuro
Tecopa #1
Central Pacific #18
AMOR
Stains: Parsley
Union Pacific #20
Carson and Colorado #6
Nevada Short Line #1
Dusk #5 (Antelope Valley #63B)
Dusk #6 (Antelope Valley #65)
Dusk #21 (Antelope Valley #230)
Dusk #46 (Antelope Valley)
Dusk #51 (Salton City)
Canadian Pacific #3
Death Valley #1
Mohave and Milltown #3
Nevada Central #4
Oregon California and Eastern #1
Silver Peak #1
Das Mappenwerk der Insel
Utah Southern Extension #4
Das Mappenwerk der Insel
Primavera sulle Alpi
Das Mappenwerk der Insel
Constellation, Milky Way
Orchids
Still Life
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Annater Muiden
Woman in a Landscape
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Die Klugheit Beleuchtet die Gemeinheit
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
I Rise Early
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Das Mappenwerk der Insel
Central Pacific #28
Chicago Milwaukee St. Paul and Pacific #22
Appeal
Denver South Park and Pacific #12
Western Pacific (Siding) #4
Southern Pacific (Siding) #1
Chocolate Mountains:  A Ceremonial Trail
Lake Cahuilla: Fish Traps #1
Lake Panamint: Prehistoric Rock Alignment (Wildrose East Site 2.6)
Death Valley: Ancient Footpath from Nevares Springs
A Selection of Twenty of the most Picturesque Views in Paris, and its Environs
Stains: Shellac (Master Mixed orange)
Houses of Parliament, London
Shell 1
Staten Island, New York
Lower East Side, New York City
Lower East Side, New York City
Lower East Side, New York City
Lower East Side, New York City
Midtown, New York City
East Sixth Street, New York City
East Side, New York City
John (proof for unpublished print)
Oakland, California
Atherton, California
Yazd, Iran
Mlle. Breuilh
Untitled (diagonals) (working proof)
Fullmoon@Rwenzori: Mountains of the Moon
Fullmoon@Kitandara: Mountains of the Moon
Room Under the Influence (working proof)
Room Under the Influence (working proof)
Room Under the Influence (working proof)
Texas and 20th Intersection
Untitled 1 and Untitled 2 (working proof 3)
Untitled 1 and Untitled 2 (working proof)
John (proof for unpublished print)
John (proof for unpublished print)
John (proof for unpublished print)
Green (working proof 4)
Green (working proof 2)
Green (working proof 3)
Grand Riviere
Grand Riviere
Falc (working proof)
Falc (working proof)
Study for "Undertow"
Curvy Brushstrokes I (working proof)
Home [working proof 5]
Curvy Brushstrokes I (working proof)
Curvy Brushstrokes I (working proof 6)
Circulation [proof]
Back to the Land (working proof)
Back to the Land (working proof)
Habio Green
Habio Green
Habio Green
Willem de Kooning in his Studio
Torso I (working proof)
Untitled (LO 425)
Untitled (LO 425)
Public Market (working proof 8)
Home [working proof 1]
Tracing for Changes and Disappearances #32 (10 of 11)
Home [working proof 11]
Kweilin Dreaming 88
Kweilin Dreaming 51
Park Place
Park Place
River Edge
Arise! (working proof 4)
Visit with Pablo
Willem de Kooning's Studio
Willem de Kooning's Studio
Moving Pictures
Color Grids (#43, Red Broken/Red Broken)
Color Grids (#6, Yellow Straight/Blue Not-Straight)
Color Grids (#18, Blue Straight/Blue Straight)
Color Grids (#32, Red Not-Straight/Blue Not-Straight)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (1 of 11)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (2 of 11)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (3 of 11)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (4 of 11)
On English Lagoons
Tracing for Changes and Disappearances #32 (5 of 11)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (6 of 11)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (7 of 11)
Map for Changes and Disappearances 32 (run 8)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (9 of 11)
Tracing for Changes and Disappearances #32 (11 of 11)
Score for Changes and Disappearances #32
S & E (working proof 10)
S & E (working proof 12)
Untitled (working proof for unpublished print)
O & N (working proof)
O & N (working proof 10)
Two Figures in a Forest
Riverbank with Rocks and a House
Riverbank with Trees at Left
Louis XVI, Marie-Antoinette, and the Dauphin
Henry IIII, Roy de France
Pierre Noel le Cauchois
Maximilianus II
Wall of Light Tara [panel 2]
Stains: Gasoline (Mobil Ethyl)
Stains: Beet
Eastman Kodak Azo Hard C Grade, expired November 1917, processed 2010 (#2)
Street Music
Eastman Kodak Azo Hard C Grade, expired November 1917, processed 2010 (#6)
Minne Reclining in a Rocking Chair
Minne Reclining in a Rocking Chair
Untitled, Light Drawing
Multiple Exposure
Untitled (Figures Seen from Behind)
Amerapoora: Mygabhoodee-tee Kyoung from East
The Night Foot
We Done All We Could and None of It's Good, A Nocturn
Like a Thief in the Night
Give Me My Flowers While I Yet Live
Confrontation
Untitled (EERA...)
Untitled (Star Kaleidoscope)
Untitled (Shed Interior with Pictures on Display) [recto]
Untitled (Four Standing Figures, One with Square Head)
Untitled (Small Figure Dressed in Blue)
Untitled (Small Figure Dressed in Red)
Untitled (SHORT RIBS) [recto]
Untitled (P ! D Book)
Untitled (Paul Jones Book)
Untitled (Star Book)
Untitled (Patterned Figure) [recto]
Untitled (Whopper Big Value Book)
Untitled (Totem Landscape)
Cakes in Window
Untitled (Totem Landscape)
Untitled (Farmscape with Totems) [recto]
Untitled (Attic with Shaft of Light)
Untitled (Figure Construction)
Untitled (Tree and Farm Building)
Untitled (Totem Landscape)
Untitled (Loose Leaf Index Book)
Untitled (Dash Soap / Pictographic Album Book)
Untitled (Interior with Pictures) [recto]
Untitled (Patterned Figure)
Untitled (Patterned Figure)
Untitled (Patterned Figure)
Untitled (Patterned Figure) [recto]
Untitled (Patterned Figure with Animal Face)
Untitled (Four Patterned Forms)
Untitled (Coats)
Untitled (Figures Lined  Against a Wall)
Untitled (Letter Formations)
Untitled (Borax Soap / Letter Formations Book)
Untitled (Still Life)
Stains: Spirits of Peppermint (Borbro)
Untitled (Moss Rose Seeds Book)
Companions
Untitled (Patterned Figures Book)
Untitled (PortlVltland Book)
Untitled (Courtship to Marriage Book)
Untitled (Book of Drawings after Advertisements / Baby and Bell Telephone Girl)
Untitled (Calendar Book)
Untitled (Derby Salmon Book)
Untitled (Clock Faces Book)
Untitled (Vermeer Book)
Untitled (Geo. & Nick Matchbook Book)
Hat Store
Untitled (Graham Crackers / Picture Album Book)
Untitled (Pictographic Postcard)
Untitled (Red Box)
Parcel
Still Life on a Table
House Interior
Give Me My Flowers While I Yet Live
Derby Dugan (verso)
Coney Island
Maiko
Gossiping Mice
Of Thee I Sing
San Francisco Bay Ferry
Brown's Face
Roundhouse
Glasses
Girl in Boat
Guitar Player
Untitled
Gordon Webber
Paris Street #2
Eye and Mouth
Tree Branches
Overpass
City Light Box Study
The Swimmer
Sky Nets
Night Branches
Shadows
Shadow
Delancey Street
They Satisfy
Girl with Two Faces
Two Men
Untitled, Light Drawing
Listening
Shoe Shine Boy
Street Musicians
Cigar Store
Tracks
Hand and Screen
Dolls
Woman Shading Eyes
Washboard Player
Montage without Scissors (Face and Sandpaper)
Woman with Shadow
Light Volume
Pen Light Drawing #6
Third Avenue El
Nina
Children and Mask
Children on Ford
End of an Era
The Crowd
Charley's Eye
Man on Bench
Red Paint, Japan
Rainy Day in Chicago
Multiple Exposure, Man's Face
Light Box with Mirror
Untitled, String and Light Box
Untitled, Light Drawing
Eggs and Box #1
Light Tapestry
Eye and Strings
Eggs and String
Car Light Study #3
Wooden Dowels
Stone Cloud
Alley Painting
Closed Eye
Uncommon Man
Eye on Nails #2
Eye on Window
Bird and Serpent
Morning Light
Zehn Holzschnitte (Ten Woodcuts)
Eye and Barbed Wire
Tokyo
The Shopping Bag
London Palette
Volume One, 1 to 40,000,000, Red
Volume Two, 40,000,001 to 80,000,000, Blue
Volume Three, 80,000,001 to 120,000,000, Orange
Volume Four, 120,000,001 to 160,000,000, Violet
Volume Five, 160,000,001 to 200,000,000, Green
Volume Six, 200,000,001 to 240,000,000, Yellow
Volume Seven, 240,000,001 to 280,000,000, Maroon
Volume Eight, 280,000,001 to 320,000,000, Blue Green
Volume Nine, 320,000,001 to 360,000,000, Light Green
Volume Ten, 360,000,001 to 400,000,000, Ochre
Volume Eleven, 400,000,001 to 440,000,000, Light Purple
Volume Twelve, 440,000,001 to 480,000,000, Light Grey
Volume Thirteen, 480,000,001 to 520,000,000, Dark Blue
Volume Fourteen, 520,000,001 to 560,000,000, Pink
Volume Fifteen, 560,000,001 to 600,000,000, Yellow Green
Readiness
Hope
Volume Sixteen, 600,000,001 to 640,000,000, Purple
Volume Seventeen, 640,000,001 to 680,000,000, Light Orange
Volume Eighteen, 680,000,001 to 720,000,000, Red Violet
Volume Nineteen, 720,000,001 to 760,000,000, Light Yellow
Volume Twenty, 760,000,001 to 800,000,000, Silver
VolumeTwenty-One, 800,000,001 to 840,000,000, Light Blue
Volume Twenty-Two, 840,000,001 to 880,000,000, Grey
Volume Twenty-Three, 880,000,001 to 920,000,000, Gold
Volume Twenty-Four, 920,000,001 to 960,000,000, White
Volume Twenty-Five, 960,000,001 to 1,000,000,000, Black
Summon up, #11
Power steering, #17
One, #8
Unfriendly Dancer
Unfriendly Man over the City
Entablature
Voyager
The Calf Auction
Stains: Varnish (Grumbacher spray damar)
Nike and the Shepherd Boy
Weighing Angel
Kreuzigung (Crucifixion)
Mother with Children
Mother with Children
Goatherd in a Thunderstorm
Goatherd in a Thunderstorm
Mountains and Lake
Mountains and Lake
Mountains and Lake
Landscape with Cottages
Landscape with Cottages
Landschaft mit Husern
Landscape with Cottages
Landscape with Clouds
Landscape with Clouds
Landscape with Clouds
Mountainous Landscape
Mountainous Landscape with Turrets
Mountainous Landscape with Turrets
Theatre
Delaware Church
The Garden Wall
Stains: Sulfuric Acid (Mallinckrodt)
Pope Urban VIII
Marchese Cesare Beccaria
Gaetano Filangieri
Lebensbaum (Tree of Life)
Untitled (I Am a Man)
Herzogenrath, Germany
Farciennes I (Chemin d'Aiseau), Belgium
Waterschei, Belgium
Haillicourt, France
Rydultowy II (Anna), Poland
Maerdy, Wales
Stains: Oil of Wintergreen (Borbro)
Hypnerotomachia Poliphili
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
FlashNovember 22, 1963
Processional Scene with Men on Horseback, Four Horses Staggered Diagonally at Center (Plate 12)
Seated  Woman (verso)
Title Page (plate 1)
Procession Scene with Woman and Child on Horseback Being Helped Down by a Soldier (Plate 2)
Processional Scene with Man Carrying a basket of Fruit on Horseback (Plate 3)
Procession of Soldiers Carrying Spears and Shields (Plate 4)
Processional Scene with Men Carrying Slingshots (Plate 5)
Processional Scene with Center Figure Pointing Upward (Plate 6)
Processional Scene with Man at Right Pointing to the Right (Plate 7)
Processional Scene with Men Crossing a River (Plate 8)
Processional Scene with Men Carrying Shields and Two Boys Carrying Helmets on Staffs (Plate 9)
Processional Scene of Men Crossing a Bridge (Plate 10)
Processional Scene of Men on Horseback and a Triumphal Arch at Left (Plate 11)
Men on Horseback Following a Rider who Carries a Standard with an Eagle on It (Plat 13)
Processional Scene of Men with Balls on Chains on Horseback (Plate 14)
Procession of Men on Horseback with Men Extending Their Hands Towards Each Other at Center (Plate 15)
Procession of Men on Foot Leading Horses (Plate 16)
Procession with Mounted Rider Wearing a Laurel Wreath at Center (Plate 17)
Procession with Mounted Riders Blowing Curved Horns at Center (Plate 18)
Procession with Central Mounted Figure Pointing Towards a Cloud (Plate 19)
Processional Scene with a Bull at Right (Plate 20)
Processional Scene with Dead Tree at Centre (Plate 21)
Processional Scene with Men on Horseback Wading Through a River (Plate 22)
Processional Scene with Wagon Carrying Suits of Amor (Plate 23)
Processional Scene with a Kneeling Camel at Left (Plate 24)
Processional Scene with River God at Center (Plate 25)
Le nouvel Icare ...
Stains: Turnip
A Town Wharf with Boats (verso)
Orazione Funebre in Morte di Elisabetta Carlotta (Funeral Oration on the Death of Elisabeth Charlotte)
Ancient Forum Seen Beneath an Arch
Interior of a Mausoleum Lit by Sunlight
Dictio al Palazo di Madama
Carnaval Ostende
Le Couvre-feu (1er planche) (The Curfew, 1st plate)
#7 (wood)
Comet
1st Wax Work
Untitled, from the series Dingbat
Untitled, from the series Dingbat
Warenhaus [Department Store]
Turris S. Stephani Viennae Austriae
The End of Photography
Untitled, from the series Dingbat
Untitled, from the series Dingbat
Man and Woman
Stains: Castor Oil (Borbro)
Soire de gala Chez Maxim's (Gala Soire at Maxim's)
L'hiver au jardin du Luxembourg (Winter in the Luxembourg Gardens)
Les maisons condamnes (Condemned Houses)
La marchande de ballons (Balloon Seller)
Fentre et fleurs (Window and Flowers)
L'horloger, passage Dauphine (Watchmaker, Dauphine Alley)
Le vendeur de journaux (Newspaper Vendor)
Garde rpublicain en tenue (Republican Guard in Uniform)
Glacier des Bossons (Bossons Glacier)
Pomme de terre (Potato)
La rose sur une feuille de Capucine (Dew Drops on a Nasturtium Leaf)
Untitled, from the series Graffiti
Untitled, from the series Graffiti
Untitled, from the series Graffiti
Untitled, from the series Graffiti: Love
Untitled, from the series Graffiti: Magic
Stains: Glacial Acetic Acid (Robinson)
Untitled, from the series Graffiti
Untitled, from the series Graffiti
Untitled, from the series Graffiti: Primitive Images
Untitled, from the series Graffiti
Untitled, from the series Graffiti: Magic
Wozzeck in the Street, the Hand of the Captain Beckons Him Closer
Untitled, from the series Graffiti: Magic
Untitled, from the series Graffiti: Death
The Young Japanese (East Village) Project (13)
Wozzeck
Wozzeck Shaves the Captain
Wozzeck in Maria's Embrace
Maria with the Boy in Her Arms
Maria Embracing the Drum Major
Maria with the Sleeping Boy in her Arms Before a Mirror, Transformed by the Sound of the Drum Major
Maria Parying
Stains: Lacquer Thinner (Sinclairs)
Wozzeck's Large Head, Completely Desperate
The Murder
Wozzeck Enters the Pond
Wozzeck Drowns
Rouen Cathedral, Faade
Pear, Passion Fruit and Lychee
August
Sheet One
Windfall
Stasi City (Interview Corridor, Hohenschnhausen Prison)
May 3, 1996
Stains: Butch Wax with lanolin
The Brown Sisters, Boston, Massachusetts
"New Army Day Parade," Forbidden City, Beijing, China
Soldier Practicing Tai Chi, Beijing, China
Wrestling Match, Stalin Park, Tashkent, Uzbekistan
Subway Tunnel Diggers, Moscow, Russia
Men Playing Billiards, Soviet Union
Black Sea Resort, Soviet Union
Moscow Beauty Institute, Russia
Kremlin and Red Square, Moscow, Russia
Young Pioneer Camp, Soviet Union
Buying and Selling Birds, Beijing, China
Subway Construction, Moscow, Russia
Funeral Procession, Beijing, China
Open Market, Beijing, China
Soldiers on Trolley, Beijing, China
Evacuation of Beijing, China
Textile Mill, Soviet Union
Riverside Resort, Russia
Sukhumi Beach, Russia
Tea House, Beijing, China
Young Pioneer Camp, Soviet Union
Moscow River Bank, Russia
I met Lance Hendrickson by accident Tangier 1961 & took his picture
Doctor with Street Display, Beijing, China
Standing Steer, Facing Right
Stains: Leather Dye (Shinola)
Storefront, Beijing, China
Red Army Soldiers, Soviet Union
Train Stop, Soviet Union
Clothing Factory, Soviet Union
Building Construction Workers, Moscow, Russia
Man Practicing Tai Chi, Beijing, China
Antiques Dealer, Beijing, China
Wm. S. Burroughs at Fire Escape Window, Bob Merims on couch 1953 New York.
Gifts for Army Recruits, Forbidden City, Beijing, China
Colonel Prow and Girlfriend Cooking, Beijing, China
Dung Collector, Beijing, China
Civilian Militia, Forbidden City, Beijing, China
Archways, Beijing, China
Garrison Commander General Cho Ti Jen, Beijing, China
Parade of Conscripted Soldiers, Beijing, China
Stains: Wine (Chateau Latour 1962)
Funeral Shop, Beijing, China
Market, Uzbekistan
Traffic Policeman in front of the Kremlin, Moscow, Russia
Young Pioneer Camp, Soviet Union
Schoolchildren, Moscow, Russia
Subway Employees, Moscow, Russia
Checkers Game, Tashkent, Uzbekistan
Collective Farm, Uzbekistan
Moscow Park, Russia
Trolley Stop, Moscow, Russia
Bill Wyman
Ken Kesey midnight -- lamp'd at Hotel Excelsior w. 81st St. Manhattan, he'd performed his Bear-myth Cantata at Lincoln Center, brief visit to N.Y., his son recently perished in athlete tour-bus crash Northwest. December 14, 1989.
William S. Burroughs 222 Bowery New York Spring 1985. Illustrating a Wild Boy's horns? Cat's ears?
Robert LaVigne, Painter friend of Poets, visiting 1010 Montgomery Street  see Kerouac's portrait of LaVigne as Levesque in _Desolation Angels_, Robert Browning in Big Sur. Wed all lived together on Gough Street & later Hotel Weatley thou Peter & I moved to Montgomery Street North Beach, where I wrote _Howl_ in this room, S.F. 1955
Eugene Brooks at Seder Table, Patterson, New Jersey E. 34th St. our house
Louis Ginsberg in Patterson, N.J
One of the most beautiful stranger's faces I ever saw. Lance Hendrickson, Tangier
Zoo
Lance Hendrickson, Tangier, 1961. We met in street, he was hiking thru Europe, stayed a week, chaste, but allowed me to photograph him thus. Saw him again in San Francisco 1963 w/ a motorcycle.
Lucien Carr, his apartment above Sheridan Square, working then for U.P.I.
Walking down Second Avenue in East 20's I stopped for a meal in Sushi bar, went to the tiny bathroom and saw myself several dozen times multiplied, Aetat 59. September 24, 1985.
Gregory Corso Paris 1957 his attic 9 Rue-Gt-Le-Coeur with magic wand, Louvre postcards tacked to wall left, wooden angel kid on wire right, window on courtyard. Burroughs came to live a flight below, Peter Orlovsky & I had window on street two floors down, room with two burner gas stove  LeRoi Jones (Yugen magazine) and Irving Rosenthal (Chicago Review) wrote us from U.S. for poems, Gregory had Marriage ready, Power, Army & Police also. I began _Kaddish_, Peter Frist Poem, Burroughs shaping _Naked Lunch_. Madame Rachou, Concierge.
Poet Gregory Corso addressing cross atop the Grey Nuns Orphanage grotto Kerouac immortalized in book 4 Chapter 1, _Doctor Sax_, a gigantic pyramid of steps upon which the Cross itself poked phallically up with its poor burden the Son of Man all skewered across it in his Agony and fright  undoubtedly this statue moved in the night. Lowell, Massachusetts, March 17, 1986.
Lois Snyder Hennessy in her 80th year Grass Valley California, difficult mother, son Gary Snyder presenting birthday cake April 2, 1986.
Michael Portman, ill-starred English aristocrat, then staying next door room to William Burroughs at Villa Muniria studying Alpha rhythms, stroboscope Dream-Machine illusions and letters with Burroughs and Brion Gysin. Dorian Gray youth, he died in mid-age, alcohol and other dissipations, Tangier 1961.
Lafcadio Orlovsky, with sister Marie. I went to Park Lake Rest Home Ronkonkoma L.I. where hed been sheltered & sedated the last few years, silent - till Catholic Charities arranged for Day-Care thrice weekly, he woke a bit & began crayon drawing again, phoned me & asked me to visit with Marie after 2 years absence. Can I go home and live with Marie? We went to restaurant on highway nearby March 21, 1995.
Julius Orlovsky in woods, hill behind Karme Chling Meditation Center, St. Johnsbury, Vermont, September 3 Labor Day mushroom hunting, 1984.
Dr. R.D. Laing, friend & sympatico Anti-psychiatry radical therapist, his office study in Hampstead, difficult period drinking considerably, longtime marriage & household break-up, London April 25, 1985.
Herbert E. Huncke age 69 retired from the street on methadone program, head tilted wise-eyed for wry conversation, about to say something charming, flattering or honest at the kitchen table New York March 1984.
Living Theater genius Julian Beck 48th Street New York hospital room, his stomach-abdomen lining cancer allowed remission for the next year while he made films & video & theater & books from Zurich to Miami; Death is the ultimate corruption, he announced, that day I visited, Medical Arts Center, May 1984.
Harry Smith returned to visit my house, his old room behind him, about a year after hed migrated upstate to Cooperstown with two dozen boxes of his paintings, books and several hundred hours of tapes hed made on my Sony Pro Walkman of the ambient sounds of lower Manhattan (climaxing July 4, 1985)  microphone wrapped in towel on windowsill sucking in dog barks & auto horns from the battery to lower East Side for months. Now it is August 30th, 1986.
Foreign Language Department building, Baoding University, two hours train south of Beijing, November 1984, students at the doordown the avenue past an athletic field is entrance-gate to campus. I taught Whitman, W.C. Williams, Kerouac, Burroughs and Gregory Corsos writing to eager provincial students for three weeks, and sang lyrics by William Blake.
Watching out my kitchen table window for five years now, first leaves on ailanthus trees, rainy day strong windId snapped photos nearly every week watching the seasons changehere May 18, 1989 from East 12th Street, Lower East Side Manhattan.
Elvin Jones, New Smyrna Beach, Florida, late May 1984, Robert Frank's Polaroid #195 camera he let me use. We were all teaching together at Atlantic Center for the Arts.
Robert Frank, his Bleeker Street house New York January 1984, old Polaroid 195 gives negative, portrait for my _Collected Poems 1947-1980_ back-jacket--Peter Orlovsky present snapped us both that hour.
Gary Snyder, Peter Orlovsky, Allen Ginsberg on wall overlooking Himalayan range vista, Kausani 1962. Joanne Kyger snapped the photo in my camera, the four of us making Buddhist tour of India stopped to visit Lama Anagarika Govinda.
Stains: Tincture Merthiolate (Norco)
A.G. & P.O. 5 Turner Terrace, Potrero Hill Housing Project, Peter's kitchen, hot summer day 1956.
Williams Burroughs with a Newspaper 1953 couch 206 East 7th St. N.Y.
Midsummer leafage on Ailanthus Trees & backyard bushes in slight breeze, looks like 68, guests had brought sunflowers the night before, gay club news on windowsill, Id looked out my kitchen window with camera weekly almost a decade now, the garden courtyard cleaned and swept neat, East 12th street lower East Side Manhattan June 6, 1993.
Jack Kerouac with Wm. Burroughs cat in garden Villa Muniria. Jack had place upstairs from Bill 2 flights, French windows with spacious red-tiled veranda overlooking Tangier Bay and Gibraltar distant, rent 40$ a month or less. 1957.
She looked homeless and vivid sitting on the steps of the clinic or Library on 2'nd Avenue as I passed her walking to Gem Spa sometime October 1984.
Id asked Robert Frank if hed make back-jacket photo for _Cosmopolitan Greetings: Poems 1986-'92_, we crossed Avenue from his old brick house on Bleeker to leafy empty lot stormfenced near CBGBs Bowery grunge-rock mecca, he snapped lively Portrait, my Leica M6 strapped on Bike carry-rack, we changed places, I saw his familiar face, September 5, 1993.
Robert Frank & his car rented for him by Atlantic Center For Arts where we taught together three weeks with jazz drum genius Elvin Jones. Wed come to town New Smyrna Beach on errands, he showed me how to use his polaroid 195 that gives negative, but when we washed it in his plastic container of water, car-heat-cooked in Florida mid-day sun, the emulsion cracked, dissolvedthis copy print from original is o.k. to catch his smile at my amateur focus, June 1984.
Hundreds gathered for trip in white dresses carrying cloth bags, pails, candlesgoing to inaccessible & most venerable religious festival of Tres ReyesTrain started 7 A.M. with a hundred in a box car, people hanging on steps of platform evenengine went off tracks like some great sad silent dead horse of iron at noon, usual occurrence. (See _Journals Early Fifties Early Sixties_ , N.Y., Grove, 1977, 1992, P.37.) Narrow-gauge railroad, Merida to Valladolid, Quintana Roo, Mexico, January 1954.
Peter Orlovsky seated handsome mysterious-haired, William Burroughs thoughtful with hat to shade Mediterranean sun, camera in hand, Alan Ansen relaxed visiting from Venice to help type _The Soft Machine_ cut-up writings, Gregory Corso sunglassed and Minoxd, Paul Bowles with elegant striped tie squinting in bright mid-morning lightall assembled, myself on right with cigarette & white trousers, at garden wall outside Bills single room Villa Muniria, my Kodak  Retina probably in Michael Portmans hands July 1961 Tangier Moroc.
William S. Burroughs paused a moment before one of half-dozen raw plywood bigger-than-life silhouettes cut out for him to collage, paint, stamp, spraycan and/or shotgun, Prepared by then-assistant neighbor friend Steven Lowe whose house we visited, Lawrence, Kansas March 19, 1992.
Mary Help of Christians R.C. Church facade with cornice pigeons out my 4th floor living-room window, I'd lived in this apartment ten years then, still there, cheap rent-controlled 437 East 12th Street New York September 29, 1985.
Louise Nevelson at Park Avenue millionaire Patrons apartment brunch gathering during Jewish Book Fair. Id not met her before, she transported me to her Mott Street building in a stretch limousine provided by her hosts, showed me her combine-sculpture studio, gave me an autobiographic volume signed, I never saw her again, November 9, 1986.
METROPOLIS, Neun lithographien von PAUL GANGOLF...
Mock machete battle with state agricultural advisor, American girl passing through watching, elder Antonio the family retainer & nephew, Finca Tacalapan de San Leandro a days travel by river & horseback from Salto de Agua Railroad stops into edge of Petn Rainforest to old family land of Karena Shields (first Jane in 30s Tarzan movies) who hosted me February thru May, wed met at Palenque old Mayan ruins nearby, & lived in open thatchroof shelter, slept in Mosquito-netted hammocks, I wrote Siesta in Xbalba, Chiapas Mexico 1954.
Neal Cassady driving his oldsmobile down Bayshore Highway, San Francisco to Los Gatos, circa 1954, I sat in the backseat, the car rocked with Rhythm & Blues Radio.; Self-Portrait in Darkroom of Associated Press Office, Rockefeller Center Manhattan, I was a copyboy on the night shift, 1948. A.G.; Street cornermans tintype, Alameda Park, Mexico City: Jack Kerouac, myself in sombrero, Peter Orlovsky coat over shoulder, Gregory Corso kneeling with Lafcadio Orlovsky age 16, A.D. 1956. See Kerouacs _Desolation Angels_ for account of this trip.
William Burroughs' later phase as painter, "Shotgun art" a beginning work at his side, "The Bunker" his old loft on New York's Bowery, 1984. He'd recently moved to Lawerence, Kansas, was visiting New York.
Peters friend Henry Schlacter from S.F. Community College, Kerouacs buddy Al Sublette & Peter Orlovsky in Fosters Cafeteria under Hotel Weatley on Polk & Sutter, Polk Gulch, we all rendez-vousd hours & hours, living in neighborhood. Robert LaVigne made many sketches & group portrait oil tableaux small and large with mirror-reflected tables & visages of ourselves, Cassady, Natalie, etc. that season, San Francisco early 1955.
Brcke [Bridge]
Ken KeseyMerry Pranksters day-glo painted Further cross-country bus Neal Cassadyd driven S.F. to Manhattan, L.S.D. cool-aid pitcher in icebox for local hitchhikers and Police, here stopped for gas lunch upstate on trip to Timothy Learys Millbrook n.y. psychedelic research commune just before election time, A Vote For Barry Is A Vote for Fun logo painted large across bustop side, Goldwater the libertarian Republican would-be Presidential candidate Hawk during Vietnam War, summer 1964.
Richard Baker Roshi whose teacher was Suzuki Roshi soon after he stepped down as Abbot of San Francisco Zen Center to found Santa F, N.M. & Crestone Colorado Zen Meditation Centers, and give transmission to Philip Whalen, Sensei. Here visiting apartment on East 12th Street after return from East Europe where hed taught zen sitting groups, we caught up on our samsaric adventures. Baker Roshi had hosted 1965 U.C. Berkeley Poets convocation, wed remained friends, especially thru his kindness to poet Whalen whom hed invited to S.F. Zen. Center. N.Y. Fall 1984.
A Horse (verso)
Der Morgen [Morning]
Cafe
Der Abend [Evening]
Die Nacht [Night]
Strasse [Street]
Der Hafen [Port]
Sugar Pine Tree, Yosemite, CA, April 2, 2012
Stains: Urine (Human)
Satyr Abducting a Nymph
Satyr Abducting a Nymph on Horseback
Forest Landscape with Two Men
Forest Landscape with a Wagon Pulled by Two Horses
Forest Landscape with a Haywagon Going Downhill
A Man playing with a Dog in a Forest
Man Pushing a Wheelbarrow
Arcadian Landscape with a Temple and a Sarcophagus
Riverscape with Two Oak Trees and a Cow
Two Male Nudes Sitting on the Ground
Woods on the Bank of a River (Il Bosco in riva al fiume)
Two Townsmen Hear Uncanny Sounds Arising from the Pond and Run Away
Portrait of a Woman
Portrait of a Man and a Girl
Snowy Owl
La Font de Saint-Yenne (Blind Critic by an Easel)
Cemetery of Prisoners of War (Cimitero dei prigionieri di guerra)
La fragile conchiglia [The Fragile Shell]
From the Viaduct, New York
Franz Edmund Weirotter
River Landscape in the Roman Campagna
Banares, India
Chairs
Flamingos
Prayer Wheel
Breckenridge, Colorado
Hailey, Idaho
Pultneyville Orchard
Seneca Lake, New York
Shoshone, Idaho
Untitled
Mountain, Carpenter, Ohio
My Mother, Pennsville, Ohio
Streaming Window, Washington, D.C.
Wall and Unmade Bed, Washington, D.C.
Visions of Sugarplums, 2 December 1971
Frosh-Soph Rush, Columbia University, New York
New York
Los Angeles
Texas State Fair, Dallas
Wyoming
Untitled
New York
Austin, Texas
Autobiographies (Wait for Me)
Summer Remembered
ber das Geistige in der Kunst (The Art of Spiritual Harmony)
Folly Beach, South Carolina, 1999
Sergeant Carney Monument, Norfolk, Virginia, 2004
An Abundant Oak Forest by a Lake with Two Nude Maidens and a Resting Youth
Landscape with a Large Oak Tree and a Waterfall
Meager Standing Cow, Facing Left
Standing Ox, Facing Towards Right
Resting Cow, Facing Towards Right
English Garden with a Willow and an Urn
Shepherd Boy with a Hat Leaning Against a Cow
Ox Scratching against a Gnarled Oak
Oak Tree by the Water and a Boy Playing a Flute
Resting Cow, Looking towards Left
Dog Running towards Right
Shepherd Boy Riding a Cow
Reclining Nude Maiden and a Sheep
Nude Youth Playing a Flute
Nymph and Satyr on Horseback
Resting and Standing Cattle
Hilly Landscape
Cowherd Boy with a Dog and Five Cows
Farmhouse Surrounded by Hills and Trees
Arcadian River Landscape
Satyr and a Flute-Playing Shepherd Boy under a Wild Oak
Centaur Holding a Club and Carrying a Nymph
Nude Man Abducting a Nymph on Horseback
Landscape with a Farmhouse and a Haystack
Hilly Landscape
Wide Road with a Cowherd and Two Cows
Woodland
Two Cattle and a Man with a Rucksack Crossing a Bridge
Chapel on a Hill
Two Cattle Crossing a Canal
Shepherd and Two Cattle by the Water
Hilly Landscape with Two Oak Trees
Stains: Lacquer (Pactra clear)
Landscape with an Oak Tree by Water
Male Nude Standing in Backview and Holding a Bowl
Male Nude Standing by a Rocky Outcrop
Resting Bull
Cow Standing in Water
Nude Man Shooting a Bow in a Forest Thicket
Shepherd Holding a Gourd in his Right Hand
Farmhouse by a Wide Road
Satyr Carrying a Nymph under a Tall Oak Tree
Naked Youth with a Spear Following a Young Maiden by a Large Oak Tree
Fashionably Dressed Pair in front of an Oak Tree
Landscape with a Rider Galloping over a Bridge
Satyr Sitting at the Base of a Gnarled Oak Tree with a Flute and a Bent Stick
Standing Emaciated Cow
From the Viaduct, New York
Hilly Forest Landscape
Small Pond with a Woody Embankment
Hilly Landscape with Trees
Two Cattle Standing in Water and a Shepherd with a Dog
Lake Lahontan, Forty-Mile Desert, Parran Flat, Abandoned Salt Works
Lake Bonneville, Great Salt Lake Desert, Wendover A.F.B., Atomic Bomb Loading Pit
Expressway, near Colton, California
Interstate 10, East Edge of Redlands, California
Blind Woman, New York
Yawning Woman, New York
Man in a Derby, New York
Woman, Washington Square Park, New York
Man, Five Points Square, New York
Sandwich Man, New York
Woman at the Urn
Crowds in a Square
Ca' del Duca Sforza, Venice II: January 13-14, 2008
Eninka
Self-Portrait
Condition Report
Condition Report
A Poet [Un poeta]
Head of a Boy [Testa di ragazzo]
KIss (Bacio)
Five Cones
Study for "Great America"
Study for "Great America" (Under Water)
Study for "Great America"
Study for "Great America"
Study for "Great America" (Tunnel of Love)
Study for "Great America"
Study for "Great America" (Mother and Child)
Study for "Great America" (Mother and Child)
Stains: Los Angeles Tap Water
Stains: Pacific Ocean Salt Water
Stains: Eyewash (Murine)
Stains: Witch hazel (Borbro distilled)
Stains: Acetone (Gray Cross)
Stains: Bleach (Clorox)
Stains: Hydrogen Peroxide (Gray Cross)
Stains: Candlewax (Halo)
Stains: Spot Remover (Energine)
Stains: Antiseptic (Listerine)
Stains: Turpentine (T&R Factors of Texas)
Stains: Sperm (Human)
Stains: Ant
Stains: Gunpowder (DuPont superfine)
Stains: Rust Solvent (Liquid Wrench)
Stains: Petroleum Jelly (Vaseline)
Stains: Milk (Knudson)
Stains: Coca Cola
Stains: Ammonia (Goodwin's)
Stains: Tobacco (Gauloise)
Stains: Salad Dressing (Kraft Roka blue cheese)
Stains: Bourbon (Old Charter)
Stains: Egg Yolk
Stains: Egg White
Stains: Chocolate Syrup (Hershey's)
Stains: Grass
Stains: Glycerine (Alvarado Pharmacy)
Stains: Rose Petal (American Beauty)
Stains: Oil Paint (Bellini Cad. Yellow Deep)
Stains: Pepper Sauce (Tabasco)
Stains: Ketchup (Heinz)
Stains: Cabbage (Red)
Stains: Tea (Lipton's)
Stains: Coffee (Yuban)
Stains: Apple Juice (Tree Top Pure)
Stains: India Ink (Pelikan)
Stains: Mustard (French's)
Stains: Cocoa Butter (Hershey's)
Stains: Dairy Butter
Stains: Worcestershire Sauce (Lea & Perrins)
Stains: Olive Oil (Star)
Stains: Mineral Oil (Squibb)
Stains: Motor Oil (Texaco 30W-HD)
Stains: Meat (T-Bone)
Stains: Molasses (Brer Rabbit)
Stains: Cinnamon Oil (Magnus, Mabee & Reynard)
Cleveland Clinic, Intensive Care Unit
Portraits of Soldiers from the Saint-Gaudens Memorial
Facciata Interiore del Palazzo Ducale (plate 53)
Trattoria "La Vida" (Campo San Giacomo dall'Orio)
Untitled (Preliminary Study for "Le Tournesol")
Glass Stratum
A Nonsite, Pine Barrens, New Jersey
Sunburned GSP #492 (North Slope Alaska - 24 Hours)
Sunburned GSP #475 (San Francisco Bay)
Sunburned GSP #541 (Galapagos)
"Always Camel," Times Square
Vanderbilt Garage
Nehi Sign, Saratoga Springs
A Nonsite, Pine Barrens, New Jersey
Lingotto
Self-Portrait (collage made from discarded cut-up proofs)
Self-Portrait (study for unpublished progression print)
Collection of Four Hundred and Eighty Plaster Surrogates
Piano/Piano
I See a Woman Crying (Weeping Woman)
Double America
Pond 1
Self-Portrait (proof for unpublished print)
Studies of a Male Nude
101 Drive-In, Ventura
Tri City Drive-In, San Bernardino
A Huntsman's Lunch [15]
Equal Quantities: Placed or Dropped In, Out, and On in Relation to Specific Boundaries (diagram 1)
Equal Quantities: Placed or Dropped In, Out, and On in Relation to Specific Boundaries (diagram 2)
Treasury of Reims Cathedral
Untitled
Self-Portrait (proof for unpublished print)
Vedute del' Palazzo Ducale (plate 48)
Swallowed Coin, Military Hospital
Vermont End (North), Variation B
April 16, 1893
July 23, 1903
August 10, 1955
September 3, 1895
Lower Yosemite Falls, Yosemite, CA, October 13, 2011
A. (All Thumbs)
B. (All Thumbs)
Vedute dlla Piazza del Rialto (plate 58)
C. (All Thumbs)
D. (All Thumbs)
E. (All Thumbs)
F. (All Thumbs)
G. (All Thumbs)
H. (All Thumbs)
I. (All Thumbs)
J. (All Thumbs)
Sleeping Dog; a Bearded Man Wearing a Hat [13]
Veduta della Chiesa Ducal di S. Marco (plate 1)
Altra Parte Deli Palazzo Zenobio
Veduta della Piazza di S. Marco (plate 42)
Vedute della Piazza (plate 43)
Altra Vedute della Piazza di S. Marco (plate 50)
Procuratie Vecchie (plate 44)
Procuratie Nove in Piazza di S. Marco (plate 45)
Vedute della Loggetta in Piazza di S. Marco (plate 51)
Vedute della Piazzetta (plate 49)
Cortile del Palazzo Ducale (plate 52)
Vedute della Scuola di S. Marco (plate 39)
Vedute dell'Ospitale degl'Incurabili (plate 34)
Facciata della Scuola di S. Fantino (plate 41)
Scuola di S. Rocco (plate 37)
Facciata della Scuola di S. Teodoro (plate 40)
Altra Vedute della Scuola di S. Rocco (plate 38)
Vedute del Campo di S. Stefano (plate 95)
Vedute Esteriore delle Porte dell' Arsenale (plate 62)
Altra Vedute delle Porte del'Arsenale (plate 63)
Ponte del'Carmine (plate 26)
Vedute delle Prigioni (plate 55)
Ponte di Rialto (plate 56)
Altra Vedute del' Ponte di Rialto (plate 57)
Vedute della Dogana di Mare (plate 60)
Altra Vedute della Dogana (plate 61)
Vedute della Zecca Sopra La Pescaria (plate 54)
Fabriche di Rialto Sopra il Canal Grande (plate 59)
Palazzi  Mocenigi A S. Samuele (plate 71)
Palazzo Mocenigo (plate 91)
Palazzo Gussoni al Ponte di Noale (plate 75)
Palazzo Foscari (plate 84)
Palazzo Lin a S. Samuele (plate 69)
Palazzo Zanne Sopre il Rio di S. Agostino (plate 102)
Chiesa
Palazzo Zenobia Sopra il Rio del'Carmine (plate 93)
Altra Parte del' Palazzo Zenobia (plate 94)
Palazzo Cornaro A' S. Polo (plate 92)
Palazzo Cornaro (plate 72)
Palazzo Contarini (plate 86)
Palazzo Pisani (plate 82)
Eakins: 1870
Palazzo Contarini (plate 85)
Palazzo Cornaro A S. Mauritio (plate 65)
Palazzo Grimani A S. Polo (plate 81)
Palazzo Fini Sopra il Canal Grande (plate 64)
Palazzo Grimani (plate 76)
Palazzo Giustiniani a S. Vitale (plate 66)
Palazzo Vidimano (plate 99)
Palazzo Savorgnan (plate 89)
Palazzo Labia (plate 90)
Palazzo Morosini (plate 98)
Palazzo Dolfino (plate 74)
Palazzo Battagia (plate 78)
Palazzo Cavalli (plate 67)
Palazzo Ruzzini (plate 100)
Palazzo Pesaro (plate 79)
Palazzo Bembo (plate 77)
Palazzo Surian in Canal Regio (plate 88)
Palazzo Valier (plate 87)
Palazzo Vendramino (plate 101)
Palazzo Malipiero (plate 68)
Palazzo Balbi (plate 83)
Palazzo Cucina Sopra il Canal Grande (plate 80)
Palazzo Leze (plate 97)
Chiesa di S. Giuseppe Monache Agustiniane (plate 18)
Chiesa di Sta Maria Della Carit (plate 22)
Chiesa di S. Zaccaria (plate 13)
Chiesa de Gesvati (plate 20)
Chiesa del Spirito Santo (plate 19)
S. Giorgio (plate 30)
Chiesa di S. Maria di Nazareth (plate 11)
Chiesa di s. Geruasio E Protasio (plate 27)
Two Dancers
Chiesa di S. Maria Della Salute (plate 4)
Chiesa del Redentore alla Giudecca de Padri Capucini (plate3)
Altra Veduta della Chiesa della Salute (plate 5)
Chiesa di S Giustina Monache Agostiniane (plate 16)
Chiesa di S. Maria Zobenicho (plate 15)
Chiesa di S. Giminiano (plate 12)
Chiesa di S. Salvatore (plate 10)
Chiesa di S. Francesco della Vigna (plate 9)
Chiesa di S. Tomaso (plate 28)
Chiesa di SS. Gio. E Paulo (plate 23)
Chiesa di S. Sebastiano (plate 21)
Chiesa de Frari (plate 24)
Chiesa della Madona de Miracoli (plate 17)
Chiesa di S. Moise (plate 14)
Vedute della Chiesa di S. Maria Formosa (plate 31)
Vedute di S Maria Formosa (plate 32)
Chiesa di S. Giorgio Maggiore (plate 6)
Altra Vedute di S. Giorgio Maggiore (plate 7)
Primo Claustro del'Monastero di S. Giorgio Maggiore (plate 8)
Vedute della Chiesa delle Zitelle (plate 36)
Vedute della Chiesa di S. Antonio di Castello (plate 25)
Chiesa Patriarcale di S. Pietro di Castello (plate 2)
Vedute della Chiesa E Spiagia Dis. Nicolo di ca Stello (plate 29)
Green Angel 2 [yellow plate]
Green Angel 2 [blue plate, part A]
Green Angel 2 [blue plate, part B]
Green Angel 2 [red plate]
Green Angel 2 [green plate]
Green Angel 2 [black plate]
Green Angel 2 [1st Element in Black]
Green Angel 2 [2nd Element in Black]
Green Angel 2 [3rd Element in Black]
Green Angel 2 [4th Element in Black]
Green Angel 2 [1st Element]
Green Angel 2 [2nd Element]
Green Angel 2 [3rd Element]
Green Angel 2 [4th Element]
Green Angel 2 [5th Element]
Green Angel 2 [progressive proof 1]
Green Angel 2 [progressive proof 2]
Green Angel 2 [progressive proof 3]
Green Angel 2 [progressive proof 4]
Green Angel 2
Two Women Watching a Juggler
Boyd's Landing, South Carolina
Fiori Diversi; Insetti ed Altri Animali
Seated Cardinal [17]
Pont de L'estelle sur le gave, prs Btharram, Basses Pyrnes (The Estelle Bridge on the Gave, near Btharram, Basses-Pyrnes)
Die Feuerwehr
Einzug
Der Sabbath Rufer
Auf dem Jahrmarkt
Die Festnahme
Der Jude
In der Synagoge
Militr Aufruf
Purim in der Synagoge
Eingang eines Frsten
De Re Militari
Le Transformationi [Metamorphoses]
Palazzo Clary, Rio Ognissanti
Breviary for Regensburg
Brownie, Sunny, Dave, and Al
Nautilus
Two Clowns Talking
Two Circus Artists Standing
Violin Player
Two Clowns Talking
Wild Willow Tree by the Water
Withered Tree by a Pond
Forest Clearing with an Oak Trunk
Landscape with a Tree Trunk
Hilly Forest View with a Fern
Wetland Plants
Title Page to Vier Nachtstcke
Surging Waves
Night-Time Boat Ride
Nocturnal Landscape
Five Travellers in the Moonlight
Paris Shops
Untitled
Salton Sea C1
A Bishop-Saint [93]
Pescarenico Seen across the River Adda
A Lady with an Umbrella
Zeit-Taster
Text Page (Zeit-Taster)
Text Page (Johannes Molzahn)
Summary of the Mechanics and Strength of Materials
Industrial Monuments
Atomizer, the New Power Station
Constructing Milky Ways - Elevators
High-Altitude Locomotives
James Watt, the Inventor of the Steam Engine
Crows
At the Bureau
Watteau
Mabuse
Fly
Mandrill
Fuseli
Castle Street Dog
Castle Street Dogs
Castle Street Dog
Castle Street Dogs
Ex-Libris for Molly and Bill Esty
Portrait of an Irishman, Sean O'Casey
Self-Portrait as a Priest
Still Life
Solitude
Eakins
Samuel Palmer When He First Met William Blake
Imaginary Portrait of John Skelton
Page 3, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 9, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 15, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 27, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Page 34, from "A Poem Called the Tunning of Elynour Rummynge"
Ex-Libris for Samuel D. Lockshin
Hendrik Goltzius
Leonard Baskin: Self-Portrait at 44
George Richmond Engraving The Shepherd, George Richmond in His Engraving Costume, Blake, after His Visionary Self-Portrait, Blake after a Drawing by John Linnell
Edward Calvert Preparing to Sacrifice a Lamb, Frederick Tathem, from a Little-Known Photograph, Francis Finch, Samuel Palmer When He First Met William Blake, Edward Calvert
Samuel Palmer
Samuel Palmer, after the Watercolor by Walter
Eakins: 1895
Robert Macaire professeur de franais
George Richmond In His Engraving Costume
Ernst Barlach
Eakins: 1885
Boar, from Flaubert's "St. Julien the Hospitaller"
Eakins: 1907
Eakins: 1880
Stag, from Flaubert's "St. Julien the Hospitaller"
Self-Portrait
Barracuda
Owl
New Year's Greeting
Eakins: 1915
William Morris
Dead Crow
Bee
George Stubbs
Leonard Baskin AET 42
Stephano della Bella, Italian, 1610-1664
Matthias Grunewald, German, 1470-1528
Francisco de Goya, Spanish, 1746-1828
Rhinoceros
Man with Hat
Velzquez
Pieter Breughel, Flemish, 1525-1569
Stowe Hollow
Donatello, Italian, d. 1466
James Ensor, Belgian, 1860-1949
Ottavio Leoni, Italian, 1576-1628
Jusepe de Ribera, Spanish, c. 1590-1652
Salvadore Rosa
Seventeenth-Century Poet
Standing Angel [95]
Joseph Conrad
Thomas Eakins
Ars Anatomica
Othello
Rodolphe Bresdin
Rodolphe Bresdin, French, 1825-1885
Two Heads of Clerics [19]
Camille Corot
Gustave Courbet
Hans Bol
Caspar David Friedrich
Caspar David Friedrich
George Richmond Engraving "The Shepherd"
Jacques Gamelin
Charles Meryon
The Annunciation [97]
Constantin Meunier
J. F. Millet and Th. Rousseau, from Self-Portraits
George Minne
Pictor Ignotus
Theodule Ribot
Masaccio
Maria Sybilla Merrian
Monticelli
Cornelius Bega
J. de Gheyn
Hilliard Preparing to Paint the Queen
Soutine
Shakespeare
Patriarch/Oedipus at Colonus
Hidatsa Medicine Man
Pedro Cajete
Sharp Nose
Sitting Bull
Spies on His Enemies
The Accused Desdemona
Wolf Robe
Leonard Baskin at 51
Vicolo Sterrato [21]
Chief American Horse
High Bear
Little Bird
The Bard
Desdemona
Emilia
Grieving Othello
The Handkerchief
lago
Iago
Othello
Othello Young
The Accused Desdemona
The Bard
Desdemona
Emilia
Grieving Othello
Yellow Magpie
A Cheyenne Woman in the Robes of a Secret Society
The Handkerchief
Chief White Man
White Man Runs Him
Indian Faces
lago
Red Cloud
Iago
Othello
de Hooghe's Sibyl
Lessons in Far Future
Oracular Sybil
Dodo
Augustus St. Gaudens
Othello Young
Self-Portrait at 59
The Eemis Stane
Eugene Carrire
Eugene Carrire
Jean Duvet
Leonard Baskin at 56
Calla Lily
New York Public Library Poster
Goya
Je me souviens de M. Watteau
Helene Fourment
Ancient Scholar
Samuel Clemens
Study related to Samuel Clemens
Clowns and the News
Man and Beast
The Law
Man with Scales
Study for "Bright Angel Trail"
Man with Flower
Strictly for the Record
Self-Portrait (proof for unpublished print)
Roman Sketchbook: Landscapes, Genre Scenes, Works of Art
Caprice
Place Blanche  Montmartre
Campo Santa Maria Formosa
Text page with illustration numbers
Jungle Clearing with Spreading Palms
Donne al bagno (Women Bathing)
Cacciatore (The Hunter)
Il mio paese [Nernier]
Landscape with a Great Tree
Interior Scene
Front cover
Introduction page with quote
Title page for Black / Text page with illustration number
Text page with illustration numbers
Text page with illustration numbers
The Virgin with The Holy Girdle [23]
Text page with illustration numbers
Text page with illustration number
Title page for White / Text page with illustration number
Text page with illustration numbers
Text page with illustration numbers
Text page with illustration number
Title page for Things / Text page with illustration number
Text page with illustration numbers
Text page with illustration numbers
Text page with illustration numbers
Text page with illustration numbers
Text page with illustration number / Back cover
Dart, from the series, Cancellations
Untitled
Aliquot Aedificio Ad Graecor Romanorumque Morem Estructorum Schemata (Some Buildings in the Greek and Roman Styles)
Untitled (Self-Portrait)
Memory 2, O + N
O & N
O / N (working proof)
O & N (working proof)
Ohad + Naomi (O & N 7) (working proof)
Piazza di S. Marco, vista dalla parta dell'Ascensione (St. Mark's Square, view at the start of Ascension Day)
La gran Piazza, vista dalla Chiesa di S. Marco (The great square, view from St. Mark's Basilica)
Piazzetta di S. Marco, vista venendo dall'Orologico (Piazzetta at St. Mark's Square, view coming from the clocktower)
Molo e Riva degli Schiavoni, vista dalla loggia del ponte del Giardino Reale (Pier and Quay of the Slavs, view from the loggia of the bridge of the Royal Garden)
Torre dell'Orologico, vista appiedi del Campanile di S. Marco (Clocktower, view from St. Mark's Bell Tower)
Ponte della Paglia, e Prigioni, viste di fronte al Rio di Palazzo (Bridge of Straw, and Prisons, seen from the Palace Waterway)
Ponte di Rialto, verso Occidente (Rialto Bridge, toward the west)
Dogana di Mare, e Chiesa della Salute, viste dal Traghetto del Molo (Sea Customs Post, and Basilica of St. Mary of Health, views from the Pier's Ferry)
Untitled
J.R. Arsenale / visto dall'angolo della Piazza (Arsenal, as seen from the corner of the Square)
Feste antiche dell'ultimo Gioved di Carnovale, sulla Piazzetta di S. Marco, viste in linea delle colonne (Last Thursday of the ancient festival of Carnovale, on St. Mark's Piazzetta, view across the line of columns)
Villa on Monte Mario, Rome [98-99]
La Gita del Bucintoro al Lido col Doge, e col Senato, nel Giorno dell'Ascensione,  vista dal Ponte dell'Arsenale (The voyage of the Bucentaur galley to the Lido with the Doge and the Senate, on the Day of the Ascension, view from the bridge of the Arsenal)
Regatta in volta del Canal Grande (Regatta on the main section of the Grand Canal)
Untitled (Romero Cavalcanti wearing Parangol Cape 25, New York City, 1972)
Aesop's Fables with his Life
The Musical Entertainer
Essequie della Sacra Cattolica et real Maesta di Margherita d'Austria Regina di Spagna (The Funeral Book of the Queen of Spain)
Le Fabriche e Vedute di Venetia
Pool of Bethesda, Jerusalem
Mythologia Ethica
Het Voorhof der Ziele (The Temple of the Soul)
Tableaux du Temple des Muses
Perspectiva
Diversi Animali (Various Animals)
Pratique de la gomtrie sur le papier et sur le terrain
Encomium Musices
Untitled
Untitled
Porch of the Church of the Holy Sepulchre, Jerusalem
Western Wall and Omar Mosque, Jerusalem
Church of the Holy Sepulchre, Jerusalem
The Golden Gate, Jerusalem
Tower of David, Jerusalem
Damascus Gate, Jerusalem
Untitled
Olive Trees at Gethsemane, Jerusalem
Temple of Athena Nike, Athens
Caryatid Porch of the Erechtheum, Athens
Nike Adjusting Her Sandal, Temple of Athena Nike, Athens
View of Athens with the Temple of the Olympian Zeus
Arch of the Ecce Homo, Jerusalem
Convent of Mar Saba, Jerusalem
David's Tomb on Mount Zion, Jerusalem
Church of the Holy Sepulchre, Jerusalem
Livre de Diverses Grotesques peintes dans le Cabinet et Bains de la Reyne Regente, au Palais Royale
Untitled #30
Untitled (Portrait of the art historian Dr. Annaliese Mayer-Meintschel)
Interior of the Second North Fort After Its Surrender on August 21, 1860, Wherein 2000 Prisoners Were Taken
Bright Angel Trail
Post-Mortem Baby on Bed
Rose Hill Cemetery, McPherson County, Kansas
Smoky Valley (Native American) Village Site Circa 1000-1500 AD, Saline County, Kansas
Portrait of a Woman
Seated Woman in Italian Dress [3]
Max Ernst
Portrait of a Woman
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Bright Angel Trail
Untitled #1
Bright Angel Trail [black block]
Bright Angel Trail [blue block]
Bright Angel Trail [yellow block]
Bright Angel Trail [pink block]
Bright Angel Trail [green block]
Bright Angel Trail [purple block]
Saille
The Brown Sisters, Truro, Massachusetts
Untitled
For Allegra, from the series My Ghost
The Golden Legend: the Golden Legend of Master William Caxton done anew
The Golden Legend: the Golden Legend of Master William Caxton done anew
Untitled architectural motif
Der Tell-schuss (Tell's Shot)
Fallen King
Vor Holm
Female Nude
Mountains and Lake
Untitled (Stairs in a Town)
Untitled
Untitled
Mel 96
Still Life with Guitar
Curriculum Materials
Jurassic Tide
Blue Halo
Local
Annunciation
Untitled
Turtle
Fighting Demons
Seduction
Personnages
Vapor
L'amour masqu
Things Invisible to See
The Friar
Sea and Sky
Peinture 130 x 97 cm, 18 septembre 1980
Horse and Running Girl
Untitled
4 Aug '71
Sand Morning
Diversi Animali Title Plate: Pack Horse (Titre. Un Mulet)
Eagle and Eaglet (Un aigle et un aiglon)
Seated Monkey (Un singe assis)
Woman in Italian Dress, Seated on a Stone [5]
Bear (Un ours)
Adieu! ... A la grce de dieu ...
Reclining Lion (Un lion couch)
Standing Lion (Un lion debout)
Cow (Une vache)
Ox (Un buf)
Leopard (Un lopard)
Elephant (Un lphant)
Dogs (Un chien tourn...)
Sheep and Ram in a Pasture (Des moutons et des bliers dans un pturage)
Buffalo Lying Down (Un buffle couch)
Shepherdess Herding Goats (Un chvre marchant...)
Doe (Une biche)
Stag (Un cerf)
Camels (Un chameau allant...)
Camel Viewed from Behind near a Pyramid (Un chameau vu par la croupe...)
Wild Boar (Un sanglier courant...)
Wolf (Un renard)
Horse (Un cheval)
Cart Horse (Un cheval de charrette)
Two Hounds (Deux chiens de chasse)
Donkeys (Un ne, tourn...)
Stains
Title Plate
A Soldier Holding His Caliver
A Soldier Grasping His Caliver with His Right Hand
A Soldier Holding up His Caliver in His Right Hand and Extending His Left to Receive It
A Soldier Slightly Raising His Caliver in His Left Hand
A Soldier Grasping the Match in His Right Hand
A Soldier Lifting the Match in Order to Blow It Clean
A Soldier Pressing the Match on to the Serpentine
The Christ Child, Blessing, Surrounded by Putti
A Soldier Shaping the Match between His Thumb and Forefinger
A Soldier, Having Blown the Match Clean, Shuts the Pan to Avoid Sparks
A Soldier Raising His Caliver
A Soldier Taking Aim
A Soldier, Having Fired, Holding His Caliver Upright to Avoid Hitting His Companion
A Soldier Releasing His Match without Extinguishing It
A Soldier Transferring the Match to His Left Hand
A Soldier Blowing out Sparks
A Soldier Pouring Powder into the Pan
A Soldier Closing the Pan
A Soldier Shaking the Powder from His Caliver
Nous ne partirons donc pas!  -Hortense, je crois que a va mordre . . . Rien plus qu'une petite demi-heure!
A Soldier Again Blowing Away the Powder as an Extra Precaution
A Soldier Turning His Caliver to the Left with His Right Hand
A Soldier Dropping His Caliver at His Left Side
A Soldier Opening His Powder-Flask
A Soldier Charging His Caliver Which is Held Stock Down
A Soldier Pulling the Ramrod from Its Holder
A Soldier Transferring His Hand to the Lower End of the Ramrod
A Soldier Ramming Home Powder and Bullet with the Ramrod
A Soldier Lifting the Ramrod from His Caliver
A Soldier Again Transferring His Right Hand to the Lower Part of the Ramrod
A Soldier Returning the Ramrod to Its Holder
A Soldier Lifting His Caliver with His Left Hand before Transferring It to His Right
A Soldier Holding the Caliver Upright in His Right Hand
A Soldier Transferring the Caliver to His Left Shoulder with His Right Hand Only
A Soldier Returning to the Position Shown in the First Plate of the Series
A Soldier Lifting His Caliver from His Shoulder
A Soldier on Guard Dropping His Caliver into His Left Hand
A Soldier on Guard with his Caliver in Position
A Soldier on Guard Freeing His Right Hand
A Soldier on Guard Transferring the Match from His Left Hand
A Soldier on Guard Blowing on His Match
A Soldier on Guard Pressing His Match on to the Serpentine
A Soldier on Guard Shaping the Match between His Thumb and His Forefinger
A Soldier on Guard Holding His Pan Covered to Avoid Sparks
The Correct Position for the Musketeer when on the March
A Soldier with the Fork Transferred to His Left Hand
A Soldier Moving His Right Hand towards the Musket
A Soldier Placing His Fork so as to Catch the Musket
A Soldier Raising Both Musket and Fork in his Left Hand
A Soldier Raising the Match in His Right Hand
A Soldier Blowing on the Match
A Soldier Applying the Match to the Serpentine
A Soldier Moulding the Match into the Right Shape
A Soldier Blowing the Match, While Covering the Pan
A Soldier Brings His Musket into Position to Take Aim
A Soldier Aiming at His Target
A Soldier Having Fired a Shot, Is Lifting the Fork and Removing His Musket
A Soldier Removing the Match from the Serpentine with the Same Fingers He Had Used to Apply It
A Soldier Transferring the Match to His Left Hand
A Soldier Blowing away the Sparks while Holding up His Musket
A Soldier Pouring Powder into the Pan
A Soldier Closing the Pan
A Soldier Shaking the Powder from the Top of the Pan
A Soldier Blowing His Pan as an Extra Precaution
A Soldier Turning His Musket to an Upright Position
A Soldier Dropping the Fork and the Musket while Transferring His Right Hand Higher Up
A Soldier Opening His Powder-Flask
A Soldier Charging His Musket
A Soldier Pulling out the Ramrod from Its Holder
A Soldier Transferring His Hand to the Lower End of the Ramrod
A Soldier Ramming Powder and Bullet into the Barrel
A Soldier Pulling the Ramrod from the Barrel
A Soldier Transferring His Right Hand Further along the Ramrod
A Soldier Returning the Ramrod to Its Housing
A Soldier Lifting His Musket with His Left Hand
A Soldier, Transferring His Musket to His Right Hand, Lowers His Fork
A Soldier Adroitly Placing His Musket on His Left Shoulder and Lifting His Fork
A Soldier in the Correct Position for Carrying the Musket on His Shoulder
A Soldier on Guard Lifting His Musket from His Shoulder with His Right Hand
A Soldier on Guard Placing His Musket on the Fork
A Soldier on Guard with His Hand on the Cock of the Musket
A Soldier on Guard Holding Musket and Fork in One Hand
A Soldier on Guard Grasping the Match in His Right Hand
A Soldier on Guard Blowing the Match
A Soldier on Guard Applying the Match to the Serpentine
A Soldier on Guard Moulding the Match
A Soldier on Guard Covering the Pan for Fear of Sparks
A Soldier Standing at Attention
The First Movement for Raising the Pike to the High Position
The Second Movement for Raising the Pike to the High Position
The Third Movement for Raising the Pike to the High Position
The First Movement for Lowering the Pike to the Ground
The Second Movement for Lowering the Pike to the Ground
The Third Movement for Lowering the Pike to the Ground
The First Movement for Bringing the Pike on to the Shoulder and Holding It Horizontally
The Second Movement for Bringing the Pike on to the Shoulder and Holding It Horizontally
The Third Movement for Bringing the Pike on to the Shoulder and Holding It Horizontally
The Soldier Carrying His Pike at the Slope
The First Movement for Lowering the Pike in Order to Pass under an Archway
The Second Movement for Passing the Pike under an Archway
The Third Movement for Passing the Pike under an Archway
The First Movement for Planting the Pike on the Ground
The Soldier Holding the Pike in Front of Him as the Second Movement for Planting it on the Ground
The Soldier at Rest with His Right Hand Holding the Pike Planted on the Ground
The Soldier Lifting the Pike
The Soldier Brings His Pike to the Horizontal Position in One Movement
The Soldier Taking Hold of the Pike below Its Point
The Soldier Trailing His Pike
The Soldier Sliding His Right Hand along the Training-Pike
The Soldier Advancing the Pike by Transferring His Right Hand to Its Foot
The Soldier Moving His Pike Horizontally across the Palm of His Left Hand
The Soldier Placing His Pike against His Right Foot and Drawing His Sword
The Soldier Holding the Pike on His Right Shoulder
The Soldier Lifting the Pike from His Shoulder and Moving It Backwards
The Soldier Lifting the Pike in His Left Hand
The Soldier Presenting His Pike Horizontally to the Left
The Soldier, Seen from the Rear, while Turning to the Right and Holding His Pike Horizontally
The Soldier Sloping His Raised Pike
The Soldier at Rest with His Pike Returned to His Right Shoulder
Publius Horatius
Horatius Cocles
Mucius Scaevola
Marcus Curtius on Horseback
Titus Manlius Torquatus
Marcus Valerius Corvus
Titus Manlius on Horseback
Calphurnius
A Woman Weeping over a Dying Hunter [9]
Soldier Carrying a Broadsword over His Left Shoulder, with a Flag-Bearer and Pikeman in the Distance
Woman in Italian Dress with Her Finger to Her Cheek [7]
Armored Halberdier Facing Left, with a Pikeman Chasing a Villager in the Distance
Clearing Winter Storm, Yosemite Valley, California
Corpse and Mirror [verso]
The Highlands
Untitled
Corpse and Mirror [verso]
Corpse and Mirror [verso]
Typi in Apocalypsi Ioannis depicti ut clarius vaticinia Ioannis intellegi possint (Illustrations for the Apocalypsis)
Raccolta di Disegni Originali di Mauro Tesi
Histoire Ancienne
Le Jur (The Juror)
Head of a Bearded Man and a Right Hand [11]
Also Sprach Zarathustra
Die Nibelungen
Le Chef-d'oeuvre inconnu
Untitled
The Fall of Troy
Circe Turns a Companion of Odysseus into a Swine
Sirens' Song
Cattle of the Sun God
Odysseus Leaves Nausicaa
Home to Ithaca
King David [25]
God the Father [27]
Coronation of the Virgin [28-29]
Christ's Drapery (Tracing from the Recto) [30]
Christ in Profile; a Pedestal [31]
Arco Scuro vor Porto Popolo [33]
Preliminary Sketch of a Landscape [34]
Villa Pamfili [35]
St. Peter; Profile of a Tonsured Man [37]
Standing Saint (Matthew?) [39]
Christ in a Mandorla [41]
Kneeling Angel Holding a Crown [43]
Two Angels Holding a Banner [45]
Two Music-Making Angels [47]
Two Bearded Men in Antique Dress [49]
S. Onofrio in Rome [51]
The Nativity of the Virgin and the Annunciation [53]
Studies of Heads [55]
Ponte Salario [57]
Madonna and Child and a Standing Angel [59]
Parousia of Christ [61]
Two Kneeling Angels Holding Books [63]
Sketch of the Kneeler and Antependium of an Altar; an Adoration Figure [65]
Noli Me Tangere [67]
Drapery of Magdalene (Tracing from the Recto) [68]
Crucifixion (after Giacomo della Rocca) [69]
St. Bruno [71]
A Baby Lying on a Bundle of Fabric [72]
Garden of the Villa Wolkonsky [73]
Handmaiden with a Baby; Two Studies of the Virgin; the Christ Child Lying on Drapery [75]
Holy Family [77]
Holy Family [79]
A Roundel with Virgin and Child, Flanked by Two Saints [81]
The Tomb of Cardinal Pietro Foscari (after Giovanni di Stefano) [83]
Two Studies of the Madonna and Child [85]
A Sibyl (after Baldassarre Peruzzi); a Madonna and Child (after the Funerary Monument of Giuliano da Volterra) [87]
A Madonna and Child Enthroned; A Seated Man [89]
Madonna of the Rosary with Sts. Dominic and Catherine [91]
Christ Enthroned [101]
The Virgin, Crowned [103]
Madonna and Child Enthroned [105]
Madonna and Child, above Ornament with Winged Putto [107]
King Solomon [109]
Four Male Figures [110]
Angelis Pacis [111]
Four Male Figures and the Virgin Crowned [112]
Crowned Madonna and Child Adored by Angels [113]
St. Cecilia and Two Other Standing Saints [115]
Two Studies of the Madonna and Child [117]

Tempio di Minerva [119]
Der Trumer
Femme-Fruit (Woman-Fruit), from Transmutations
Svillane dnude (Naked Woman of Seville), from Transmutations
Odalisque, from Transmutations
Femme-Mandoline (Woman-Mandolin), from Transmutations
Femme-Amphore (Woman-Amphora), from Transmutations
Fille de joie se dshabillant (Prostitute Undressing), from Transmutations
Visage minral (Mineral Face), from Transmutations
Theo Boris
Tentation de Saint Antoine (Temptation of Saint Anthony), from Transmutations
Jeune fille rvant (Young Girl Dreaming), from Transmutations
Offrande (Offering), from Transmutations
Femme aux voiles (Veiled Woman), from Transmutations
Fte foraine (Fair), from Transmutations
Vulcan and Cyclops Forging Cupid's Arrows
Icarus
Portrait of Stradanus
The Landing
Untitled (Berlin)
Juliet with Peacock Feather and Red Leaf
Children Scavenging Unburned Coal, Beijing, China
Tretyakov Gallery, Moscow, Russia
Swan Lake at the Bolshoi Theater, Moscow, Russia
Collective Farm, Uzbekistan
Gorki Park, Moscow, Russia
R.D. Laing on his front porch Mapelton Street Boulder Colorado. Then in residence at Naropa Institute he planned voyage on lecture tour, invited me to make usable photo. July 7, 1987.
R.D. Laing in residence at Naropa Institute, planning to voyage on lecture tour, asked me to visit and make useful photograph. Boulder, Colorado July 7, 1987.
Rickshaw Rider, Beijing, China
"Army Day" Parade, Forbidden City, Beijing, China
Bok Choy Vendor, Beijing, China
Self-Portrait with R.D. Lang, living room of his house, Mapleton Street; ending several years' visiting faculty at Naropa Institute. We planned departure on lecture tour voyage. Boulder, Colorado. July 7, 1987
Andrei Voznesensky, afternoon at Christine's Polish restaurant 12'th St. and 1'st Ave. near my apartment March 29, 1987
Elizabeth F. Holmes, her living room Waldoboro Maine, I visited with Robert Creely who has house outside of town-- June 24, 1985.
Gary Snyder, Masa and youngest son Gen, Kitkitdizze household, May 30, 1988, Nevada City California, San Juan Ridge.
Peter Orlovsky in his mother's house
Jimmie Schuyler dining with artist Bill Katy and friend Raymond Foye from Chelsea Hotel, November 7, 1987 in Soho, Chanterelle Restaurant.
Visiting R.D. Laing at his Hampstead house with Tom Pickard fellow poet, he greeted us jolly and sad, household breaking up, wife divorcing him, having'd been drinking considerably, Tom snapped this photo with my camera, London April 25, 1985.
I couldn't get over his beauty, he allowed me to photograph him thus. Lance Hendrickson, Tangier 1961, was hitchhiking thru.
Czeslaw Milosz in Philadelphia sunlight after poetry reading, April 28, 1984.
Lucien Carr, New York City, March 3, 1985
Jeff B. Buhl, I met at Kerouac Conference Naropa, here in San Francisco March 1985. Rock & Roll Pact, lives in Berkeley.
Steven Taylor
Al Aronowitz Bearsville New York August 17, 1984, his bedroom.
Neal Cassady New York 1964 on visit with Ken Kesey's bus.
John Hammond ill, his apartment on Sutton Place December 4, 1986
Rene Ricard, outrageous faggot art critic, author _God with Revolver_ poems, visiting my apartment from his across the hall, same building E. 12 Street (his windows opposite my kitchen window here across courtyard). Two years later fire drove him out on the street hallucinating murder basements. July 29, 1986.
Bill Burroughs, more friendly + open than I realized at the time - 1953 - really pleased!
Poet Dafydd Rowlands above Laugharne Bay & Dylan Thomas' boat-house, we'd drive back from Aberystwyth Eisteddfod englynion competition, met Bardic Chair-holders Dic Jones, & we returned to Swansea Poetry festival where I'd stayed nearly a week, April 8, 1995
Poet Larry Eigner, National Poetry Week, Cowell Theater, Fort Mason San Francisco mid-October 1989.
Widow of Pausania
Friend Robert Merims early 1950s
Jello Biafra (nee Eric Boucher) head of _Dead Kennedys_ rock band, visiting New York after obscenity trial (won by hung jury) over art illustrations to his "Frankenchrist" album. "Nazi Punks Fuck Off," "Too Drunk to Fuck," and "White Punks on Dope" were early underground hits late 1970's. He was on tour, lecturing on Reagan-era censorship moves, here "rebounding from the want-ads, surprised scrutinized by Candid surveillance camera," his briefcase open in small bedroom, pens clipped to strap, old backstage tour passes posted inside. Recovering from flu, late night tea, October 6, 1987.
Gelek Rimpoche working hard to ferry a few students across the waters after outing on lake-front bathing shore, late-summer Jewel Heart retreat, Yankee Springs State Park, Michigan August 27, 1993.
Kitchen window later afternoon January 23, 1987, snow melted on the sill, I never met Bill Rizzo.
Dorothy Norman in her house East 70th street Manhattan. We'd met in late 1950's, I'd known of her (b. 1903) as 1930's Civil-libertarian editor/ Publisher of _Twice-A-Year_ journal. Same decade she'd been Alfred Steiglitz' love, he'd photographed her face and hands. New York City, January 3, 1987. Still alive May Day 1995!
Welsh Poet Dafydd Rowlands & myself above Laugharne Bay & Dylan Thomas' Boat-house, he'd driven us back from Aberystwyth Eisteddfod englynion competition where we'd met ex-Bardic Chair-holder former Dic Jones, thence we returned to Swansea Poetry Festival where I'd stayed six days, April 5, 1995.
Latitude New York City
Hippolyte lard par Cupidon
Tokdhan Rimpoche from Eastern Tibet had given oral Transmission of whole Kanjur "Three Baskets" collection, original Buddhist texts, twice or thrice in India.. For Gelek Rimpoche's annual summer retreat for a hundred or so of us students, he visited to transmit Prajnaparamita Sutra, Chanting one-volume short version for several days in succession: "Gate gate paragate parasamgate bodhi svaha!" Highest Perfect Wisdom Sutra: "All Gone All Gone All overgone all Gone stay-high Now Old Mind so ah~" we'd rowed across nearby lake to swim, he sat and watched, Yankee Springs State Park, Michigan, August 27, 1993
Lorenzo & Larry Ferlinghetti, stopover in Fiji on way to Adelaide Arts Festival, Australia March 72
Elsa Dorfman, Harvey Silverglate, their son Isaac & late beloved brindled Greyhound "Moozer" on J.F.K. Street Cambridge, we came out for breakfast croissants right across the street, November 8, 1986.
Creeley patient with me, July 1984, Naropa Summer Poetics: early supper.
Louis Auchincloss at Dostoevsky writing desk, Dostoevsky House Museum, Leningrad November 30, 1985
Harry Smith talking to Scotch folk-singer English Professor at University of Mississippi who drove me to visit Ike's Barber Shop in Clarksdale-- Ike had played in Black rhythm & Blues bands around the 40's Country & his shop was legendary social center after he'd returned to his home town-- Harry came to record the rhythm of his barber scissors & razor strapping as we spent the afternoon hanging out & listening to the jukebox by the bar, back of the Barbershop. Later we drove across the Mississippi River & returned to "ole' Miss" at Oxford by midnight, April 19, 1987.
Cincinnati I
Michael Emerton Kansas City 5/30/91
Anne Waldman poet orator, co-Director Jack Kerouac School of Disembodied Poetics Naropa Institute Boulder Colorado, first accredited Buddhist Contemplative College in the Western world experiencing "Make-up on Empty Space" for premiere of "uh. 'oh. 'plutonium" video, public Theater N.Y. September 14, 1984.
David Greenberg, Phi Beta Kappa Rutgers U. '93, Poet, art curator & essayist, guitar-singer Indie-Rock group "Pen Pal", co-editor Soft Skull Press, Great friend & scholar, fresh from 24th birthday head-shave: when you look at it closer it doesn't look menacing," he said first seeing this portrait. After graduation he stayed six months in little guest-room open-doored behind him. March 13, 1995.
William S. Burroughs fixing typescript of _Yage Letters_ at kitchen table 206 East 7th Street New York Fall 1953.
Alene Lee, her friend Jack Kerouac, time of "The Subterraneans," friend Bob Merims in shadow, my apartment East 7th Street New York Fall 1953.
Tube Entrance, Winter Evening
Little Red Book
Wheels
Die Handzeichnungen Max Libermanns
Romeo und Julia auf dem Dorfe
Deutsche Graphiker der Gegenwart
Citadel
May Flowers
Elinor Klein
Cincinnati II
Pierre Alexandre de Looz
Brian Hastings
Paul Glimcher
Barbara Glimcher
Woodson Merrell
Paul Pollard
Lucas Janklow
Betsy Baker
Carol Kino
Loris Graud
Margery Reich
Kim Levin
Virgin and Child
Hearts and a Watercolor
Natasha Garcia-Lomas
Charles Renfro
Joel Ehrenkranz
Barbara Glimcher
Juan Betancurth
Riley Hooker
Andrew W. K.
Herb Glimcher
Marc Glimcher
Cindy Sherman
Cindy Sherman
James Lindon
Erik La Prade
Douglas Baxter
Lisa Yuskavage
Jean Cocteau
Pipes and Gauges, West Virginia
The Picture of Dorian Gray (Edition A)
Ten Winter Tools [pliers and adjustable wrench]
Four German Brushes 1
Red Beard
Five Paintbrushes (first state)
Five Paintbrushes (third state)
Bolt Cutters (first state)
Bolt Cutters (second state)
Wall Chart II
Retroussage Eiffel Tower
The Yellow Robe
The Jerusalem Woodcut Heart
Fortress of the Heart
London Monotype XI (The Gate)
London Monotype XXI (Sydney Triptych) [heart]
The Hammer (with Watercolor Marks)
Big Red Wrench in a Landscape
The Three Sydney Close Woodcuts
The Infant St. John the Baptist (with a Lamb at Left)
Ten Winter Tools [shears]
Lost Shells
Tools and Dreams
Venus at Sea
The Channel
12 Rue Jacob
Quartet (Sheet I) [man]
The Summer
The Mandrake
Nicolai Strasse Robes
Woodcut with Teal and Yellow
Ten Winter Tools [metal snips]
Ten Winter Tools [c-clamp]
Ten Winter Tools [fork]
Ten Winter Tools [awl]
Ten Winter Tools [three adjustable wrenches]
The Infant St. John the Baptist (with a Lamb at Right)
Ten Winter Tools [adjustable wrench]
Ten Winter Tools [spoon]
Ten Winter Tools [wire strippers]
Four German Brushes 2
Four German Brushes 3
Four German Brushes 4
Dorian Gray with Rainbow Scarf
Hose Lamp
Basil in Black Leather Suit (Basil at the Theater)
Dorian Gray in Multi-coloured Vinyl Strip Cape
Sybil In Her Dressing Room (Sybil Vane in Her Dressing Room)
Maquette, page 1
Maquette, page 2
Maquette, page 3
Saint Anne with the Virgin and Child
Maquette, page 4
Maquette, page 5
Maquette, page 6
Maquette, page 7
Maquette, page 8
Maquette, page 9
Maquette, page 10
Maquette, page 11
Maquette, page 12
Maquette, page 13
Maquette, page 14
Red Piano
Study for Scrub
Untitled (Tip)
View of Copley Square, Boston
Road Italy 1973: Earth Bank, Virginia 1972
View of Rennie Booher's House, Danville, Virginia
Ordeal by Roses
Hard hat rally, New York
Store Window Madrid
New York City
Flowers, etc.
Scarperia, Italy
Untitled (Girl in Hammock)
Untitled
Self-Portrait (Broken plate)
Self-Portrait as Dreaming Man
Cathy
Artful Geneologies Render Them: Danville, Virginia
Artificial Leg
View, Salt Lake City, Utah
Memphis
Organum Uranicum bound with Organa Planetarum
House in the Courtyard (Maison dans la cour) [verso]
Midtown Seagram with Flourescents
Untitled (Running Girl)
Untitled (Nude in Bus)
Coney Island
The 49 States
Zinne-beelden, oft Adams Appel
The Bath
Jockeys
Pontchartrain [panel A]
Pontchartrain [panel B]
Pontchartrain [panel C]
The Three Sydney Close Woodcuts
Pontchartrain [panel D]
Peter Schlemihl's wundersame Geschichte
The Summer
Rodin Working on his "Gates of Hell"
Stphane Mallarm
Mystical Shore
Outside the House, Moonlight
Cecily's Garden
Cry Stall Gaze
Robert Frank in his Bleecker Street Studio, New York
Walking Drawing (Drypoint)
The Three Sydney Close Woodcuts
Lost Shells
Quartet (Sheet II) [heart]
Quartet (Sheet III) [hand]
Quartet (Sheet IV) [woman]
The Summer
Early Spring, House among the Trees
River Bend
Vee et Perspective de la partie du Louvre ou sont les apartemens du Roy et de la Reyne du coste du Jardin
Portage
Bousbir Bordello, Casablanca, Morocco
Femme avec coiffure ouvrage en forme dventail, Fouta-Djalon, Guine (Woman with Fan-Shaped Hairstyle, Fouta Djallon, Guinea)
Mariette Pachhofer (later Mariette Lydis)
Le Pont des Arts
Harbor Scene
Vues de Paris
Profil de la ville de Paris
Veue et Perspective du dedans du Louvre
Veue du Louvre et de la grande Galerie du cost des Offices
Veu du Palais d'Orleans du cost du Jardin
Vee et Perspective de la Galerie du Louvre, dans laquelle sont les Portraus des Roys des Reynes
Palais de la Reyne Catherine de Medicis
Veu et Perspective du Jardin des Tuilleries
Veue et Perspective du gros Pavillon des Tuilleries
Veu et Perspective des Tuilleries
Veu du Dme du Palais des Tuilleries
Veu d'une partie de l'Eglise des Carmes deschaussez et de la grande gallerie du Louvre
Veu et Perspective du Palais Cardinal du cost du Jardin
Veu du fort Royal fait en l'ann 1650 dans le Jardin du Palais Cardinal
Palais d'Orleans
Veue et Perspective du dedans du Palais d'Orleans
Veue et Perspective du Palais d'Orleans, et d'une partie du petit Luxembourg du cost du Jardin
Veu du Palais d'Orleans du cost du Jardin
Vee et Perspective de Luxembourg du cost du Jardin
Veu et Perspective du Parterre du Palais d'Orleans
Veu de l'Hostel de Soiffons bati par Catherine de Medicis
Veu du Palais d'Orleans du cost de Chartreux
Perspective de l'Eglise de nostre Dame veu de la place de la greue
Perspective de l'Eglise de nostre Dame, veue du quay de la Tournelle
Veue de la Saincte Chapelle, et de la Chambre des Comptes de Paris
Vee et Perspective de la Chapelle et Maison de Sorbonne
Vee et Perspective de la Chapelle et Maison de Sorbonne, du cost de la court faict par Monseiur le Mercier Architecte du Roy
Veu de l'Hostel de Ville de Paris
Veu de l'Hostel de Ville de Paris, et de la place de greue
Veu du grand Convent des Augustins
La Place Royale
Livre de diverses Perspective, et Paisages faits fur le naturel
Veu et Perspective de la Maison appartenant a Madame de Bretonuilliers
Veu et Perspective de l'Hostel de S. Paul
Veu de l'Eglise et Cimetiere des saincts Innocens a Paris
Vees et Perspective de la Tour de Nesle et de l'Hostel de Neuers
Vees et Perspective de lEglise sainct Martin des Champs
Vees et Perspective de l'Eglise, et de la Cour du Temple
Veu de l'Isle Louvier, et d'une partie de l'Isle nostre Dame
Veu de l'Eglise de sainct Victor
Veu de l'Eglise de l'Hospital de Sainct Louis
Bust of Annette IX
Vees et Perspective du Cours de la Reyne Mere
Veu de l'Hostel de Liencourt a Paris
Veu de l'Hostel de Liencourt du cost du Jardin a Paris
Veu dArcueil
Veu des Porcherons
Veu du Jardin du Roy au fautbourg S. Victor
Veu du Pont-neuf
Profil de la Ville de S. Denis
Profil de la Ville de Poissy
Veu du Chasteau de Challiot
Veu du Chasteau de Gros-Bois du cost du Jardin
Veu de l'entre du Chasteau de Gros-Bois a six lieues
Veue et Perspective du Chasteau de Chilly
Vee de cost de Ponte-Mole regardant Rome
Veu et Perspective du Chasteau d'Escouan
Veu et Perspective du Chasteau d'Escoan
Veu de Berny a deux lieus de Paris sur le chemin d'Orleans
Veu et Perspective de la Maison de Berny
Veu et Fassade du Chasteau de Madrid
Veu et Perspective du Chasteau de Madrid
Veu et Perspective du Chasteau de Maison a quatre lieues de Paris
Veu et Perspective du Chasteau de Vincennes
Veu et Perspective du Chasteau de Meudon
Veu et Perspective de la Grotte du Chasteau de Meudon
Veu et Perspective de la Grote de Meudon
Veu et Perspective de la Face du Chasteau de Rincy a trois lieues de Paris
Combat Naval
Veu et Perspective du Chasteau de Rincy du cost des offices
Veu et Perspective de la Face et cost du Parterre du Chasteau de Rincy
Veu du Chasteau de Gros-Bois du cost du Jardin a six lieus de Paris
Veu des Chasteaus de St. Germain en Laye
Veu d'une partie du Chasteaul neuf de sainct Germain en Laye
Veue du Prieur et Village de Croissy
Veu et Perspective de S. Cloud
Vee et Perspective de la Maison et Parterres de l'Illustrissime Archeuesque de Paris a sainct Cloud
Vee et Perspective de la Cascade du Jardin de l'Illustrissime Archeuesque de Paris a Sainct Cloud
Veu des Jardin, et Parterre, de la Maison de Gondy a sainct Cloud
Veue de Gondy maison de plaisance de Messire Jean Franois de Gondy Premier Archeuesque de Paris
Veu du Chasteau de Villeroy (du cot du jardin)
Vee et Perspective du Chasteau de Fremont a quatre lieues de Paris sur le chemin de Fontainebleau
Vee et Perspective de la Cascade de Fremont a quatre lieues de Paris, sur le chemin de Fontainebleau
Veue Perspective De laqueduc darceuil
Veu et Perspective Chasteau de Sainct Maur a deux lieues de Paris
Veu et Perspective du Chasteau de Fresnes du cost des jardins
Veu du Chasteau de Fresnes a huit lieues de Paris
Veu du Chasteau de Lusigny en Brie du cost du Jardin,  sept lieues de Paris
Veu du Chasteau de Blerancourt
Veu de l'Orengerie et de la Perspective de Ruel
Veu de la Grotte et Cascade de Ruel
Veu de la Cascade de Ruel
Veu et Perspective de la Maison de Chantemesle
Veu des Cascades de Liencourt
Veu d'une partie du Chasteau, et d'un parterre de Liencourt
Differentes veus du Chasteau et des Jardins, Fontaines, Cascades, Canaux et Parterres de Liencourt
Face du cost de l'anticourt
Face du cost du grand parterre
Veu de la fonteine de la peruque
Face du cost des cascades
Face du cost du Jardin a fleurs
Face des cascades du cost du parterre  l'Angloise
Veu en Perspective des cascades et du parterre a l'Angloise
Pr des fontaines en face
Jeu de longue Paume
Le grand quarr d'Eau.
Veu du Canal de L'Escot, et du grand parterre de Liencourt
Veu de la Salle d'eau de Liencourt
Veu du Chasteau, et d'une partie du grand pr de Liencourt
Veu du pr des tilleuls de Liencourt
Veu de la nappe d'eau et dixsept fontaines de Liencourt
Veu des dix sept fontaincs de Liencourt
Veu des prez des fontaines de Liencourt
Diverses petites vues de Liencourt desin et grav par Isral Silvestre 1655
Veue du Chasteau de Liencourt, du cost du grand parterre
Veue du Chasteau de Liencourt
Veue de diverses fontaines de Liencourt
Veue des prez des Arcades de Liencourt
Veu d'une Porte de la ville de Clermont en Picardie
Veu de l'Ouale Varij fontes in Ellipsim dispositi
Perspective de l'alle qui va au Chasteau de Coffri
Chasteau de Coffry (prs de Liencourt)
Veu du Chasteau de Verderone  douze lieues de Paris
Veu du Canal de Chantilly du coste du jeu de paume, a dix lieus de Paris
Veu du Chasteau de Chantilly a dix lieues de Paris.
Divers veus, et perspectives des Fontaines, et Jardins de Fontaine bel eau, et autres lieux
Veu de la Cour des Fontaines de Fontaine beleaux
Veue du grand Canal de Fontaine-bel-eau
Veue de la grande Chapelle et de la Salle du bal de Fontaine-bel-eau
Veu du grand Jardin et de la Fontaine du Tibre de Fontaine bel-eau
Veu de la Cour des fontaines de Fontaine-bel-Eau
Veu du Chasteau de Courance en Gastinois
La Ville de Richelieu en Poittou
Le Chasteau de Richelieu en Poitou, reprsent en face
Face du grand Corps de logis du Chasteau de Richelieu qui regarde sur le Parterre
Chasteau de Richelieu du cost qui regarde sur le Parc, et Palmail
Vee et perspective du Chasteau de Coulommiers en Brie, du cost du Jardin
Vee et perspective du Chasteau de Coulommiers en Brie, appartenant a Monsieur le Duc de Longueville
Vee et perspective de la basse-court, et avant-court, et d'une partie du grand Canal du Chasteau de Tanlay
Vee et perspective du paisage, et d'une partie du Chasteau, et Bourg de Tanlay
Vee et perspective du Chasteau et paisages des environs de Tanlay
Vee et perspective de lentre du Chasteau de Tanlay
Vee et Perspective du Chasteau de Tanlay, du cost du Jardin
Veu du Chasteau et Bourg de Tanlay, du coste du vilage de sainct Vilm
Veu du Chasteau de Irrois en Champagne
Vee et Perspective d'Anecy le franc, dans la Duch de Bourgongne
Veu de l'Entre du Chasteau d'Ansy le franc
Veue et Perspective du Chasteau de Breues en Niuernois
Veu de l'Abbaye de Quincy, proche de Tanlay, du Diocese de Langre
Veu de l'Abbaye, et de l'Estang de Quincy, du Diocese de Langre
Veu du Chasteau de Pacy en Champagne, appartenant a Monsieur de Souuray
Vee et Perspective de l'Eglise sainct Nicolas de Loraine
Veu et Perspective du Chasteau de Verneuil a douze lieues de Paris
Veu du Chasteau de Verneuil du cost des Parterres
Veu de l'entre du Chasteau de Verneuil
Veu et Perspective du Chasteau de Blerancourt
Judith and Holofernes
Veu et Perspective de la Ville et Comt de Tonnerre en Champagne
Veu de l'Eglise des Minimes de Tonnerre
Vee et Perspective du Chasteau de Mon, en la Duch de Bourgongne, proche la ville de Tonnerre
Veu et Perspective du Chasteau de Fleuille proche Nancy, appartenant a Monsieur de Beauveau
Veu et Perspective du Chasteau de Bourbon l'Archambaut
Veu et Perspective du Chasteau de Pont du cost des Parterres
Veu et Perspective du Chasteau de Chauigny en Touraine
Veu et Perspective du Chasteau de Pont en Champagne
Fasce du Chasteau de Bury Rostaing du cost de Blois
Veue et Perspective de l'entre du Chasteau de Bury en Blaisois
Veu de l'Eglise de l'Abaye de Cleruaux en Bourgongne
Vee au naturel de la Cit d'Alize, renomme dans les commentaires de Cesar, et du Bourg de Ste Rheine en Bourgongne
Profil de la ville de Nancy, auquel sont jointes les veus et Perspectives des Portes et lieux plus remarquables des environs d'Icelle
Veu et Perspective des Eglises des Capucins, et des Peres Jesuistes de Nancy
Vee et Perspective de la Porte sainct lean de Nancy par dehors
Vee et Perspective de la Porte sainct Nicolas de Nancy
Vee et Perspective de la Porte Nostre Dame de Nancy; appelle a present porte de la Citadelle
Vee et Perspective de la Porte sainct George de Nancy
Veue et Perspective de la Porte sainct George de Nancy par dedans
Vee et Perspective de la Porte sainct Louis de Nancy
Vee et Perspective du Marais
Veue et Perspective de la Chapelle des Bourguignons
Veu particulire de la ville de Lion, sous nostre Dame de Fouruiere
Veu du Bastion S. Jean de Pierre en size, et d'une partie de la ville de Lion
Veu et Perspeetiue de la Maison de ville de Lion, du cost du Jardin
Veu de l'Eglise des Cordeliers, et d'une partie de la Ville de Lion sur le Rosne
Veu du Palais, et du Port Royal de Lion
Veu du Bastion S. Jean de Pierre en size, et d'une partie de la ville de Lion

Veu de l'Eglise des Cordeliers, et d'une partie de la Ville de Lion sur le Rosne
Veu de la Tour de la Villeneufue, et du Pont d'Avignon
Veu et Perspective d'une partie des Ville et Chasteau d'Avignon
Veu du Chasteau, et de la Ville d'Avignon
Veu de l'arc d'Orange, et d'une partie du Chasteau et de la Ville
Veu et Perspective d'une partie de la ville de Grenoble du coste de la porte de france
Virgin and Child
Vee au naturel de la Saincte Baume en Provence
Vee au naturel de la Montagne, et du Convent, de Nostre Dame de Mont Serra en Catalogne
Vee de sainct Jean des Paules
Diverses veus de Rome et des environs
Voicy un petit racourcy de cette grande ville de Rome
Veu de la Vigne Pamphile proche de Rome, Maison de plaisance du Pape Innocent
Veduta di una Parte dei Campidoglio
Parte del ponte Ste Maria
Veduta del Arco di Costantino, et del Coliseo
Veduta del ponte Ste Maria
Veu du Palais de la Vigne de Ludovisio a Rome
Veu de l'Eglise sainct Grgoire de Rome
Veu de l'Arc de Constantin, et de l'Eglise de Sainct lean et Paul
Veu de la place et de l'Eglise de Nostre Dame de Lorette
Vee du Chasteau sainct Ange
Scola greca overo bocca della venta
Fasade de sainct Piere Montor
Terme Diocletiane
Veu du Chasteau, et du pont S. Ange a Rome
Veu de Larc de Portugal situ dans la ru du Cours a Rome
Palais de la Vigne du Cardinal Pie, proche le Colise
Autre vee de Ponte Mole
S. Paolo
S. Laurenzo
S. Sebastiano
Le Tre Fontane
L' Anunciata
Sepulcre Antique des Anciens Roys de Thivoly
Autre veue de sainct Piere Montor
Sepulcre des trois Oras et Curias
Veu faite sur le naturel par Isral Silvestre
Veu du Palais Ducal, proche Ligorne
Veu d'une forteresse du Duch de Florence
Veu de la ville de Sienne du cost de Rome
Veduta del Tempio di Bacco a Sta. Agnesa fuor di Roma
Vu de saincte Agnes hors les Portes de Rome
Veu du pont Lamentane proche de Rome
Altra veduta di Interno Roma
Veu de Montefiasconi Terre du Pape
Veue d'une partie de la Rome antique dans le Jardin d'Est a Tivoly
Veue d'une Porte de Tivoly a cinq lieues de Rome
Veue d'une Porte de Tivoly a cinq lieues de Rome
Veu de Caprerole Maison de plaisance du Duc de Parme
Veu de la Forteresse de Redicofane
Veu du Dome et des fonds ou l'on Baptize, et de la Tour de Pise
Rocher de Gayette lequel se fendit en deux lors de la passion de Nostre Seigneur
Loreto
Veu de la Forteresse de Redicofane
Eglise de S. Dominicque de Sienne, et des grands lavoirs publique
L'Eglise de Nostre Dame de Portiuncule en Italie proche d'Asize
Standflache I-IV
Veu du Chasteau et de la Citadelle de Milan
Un entre du port de Venize, ou l'on va espouser la mer les jours de l'Assencion
Veu du pont de Realte de Venize invent par Michel Ange
Altra veduta del Medesima grand Piazza di St. Marco
Veduta del. Piaza di St. Marco di Venezia vista verso il porto
Altra veduta della due Piazza di St. Marco visto dell. Orloge
Veduta della Dogana di Venezia
Veduta e Prospetiva della Piaza di St. Marco di Venezia
Veu et Perspective du Palais du Roy d'Angleterre a Londres qui sapelle Whitehall
Morning (Mattino)
Untitled (Self-Portrait)
Zuma #19
The Musical Entertainer
The Musical Entertainer
Abbildung aller Oekonomischen Pflazen, Vol. I
24 Objects in My Bedroom, Long Ago
Virgin and Child
Judith and Holofernes
Model T Headquarters, Highland Park, Michigan
Palace Theater, Gary, Indiana
Without Title
Explosion
Letter to the Mother
Untitled
QUAD (897)
Zuma #13
Partially Buried Woodshed
The Brigade de Shoe Black, City Hall Park
Eltinge Follies
Donna che indica (Woman who points)
Und die Tat, sie blieb uns doch: Karl Marx, 1818-1883
Grafik zu Franz Kafka
Untitled (Know nothing, Believe anything, Forget everything)
Street
Zuma #14
A Young Woman with a Necklace
Zuma #1
Zuma #12
Zuma #23
Zuma #32
Zuma #35
Zuma #82
Zuma #9
Zuma #27
Zuma #3
Zuma #30
Zuma #37
Zuma #5
Zuma #60
Zuma #11
Zuma #16
Susanna and the Elders
Zuma #18
Zuma #20
Zuma #21
Zuma #25
Zuma #65
Zuma #7
Zuma #8
Title Plate
The Lord's First Answer to Job
Moses' Song at the Red Sea
Saul Among the Prophets
David Playing the Harp Before Saul
The Women of Israel Singing and Dancing at David's Return
David and His People Playing Before the Lord as the Ark is Brought to Jerusalem
The Ark of the Covenant Brought unto His Place; The Levites Singing
A Minstrel Playing Before the Kings of Israel, Judah and Edom
The People of Judah Rejoicing over the Oath to the Lord
Joash Anointed King by Jehoiada
The Foundation of the Temple of the Lord Laid
The Women of Israel Praising Judith
The Entrance in the Citadel of Jerusalem
The Annunciation to the Shepherds
Musical Celebration of a Mass
God the Father and the Lamb of God
Untitled: (Four Etchings A-D)
Untitled
HIS EYE IS ON THE SPARROW
Untitled (9.19.84)
Ugly Buddha Complex
The Regattas at Henley
Still Life with Dog
Vase with Flowers
Still Life
Blue Elephant with Red Ears
The Christ Child and the Infant Saint John the Baptist
The Sailing Ship
Study for "The Blank Signature"
Susanna and the Elders
The Annunciation
The Adoration of the Shepherds
Environs de St. Tropez
Chestnut Trees in Bloom
Christ Triumphant (Resurrection)
Christ at the Sepulchre as the Conquerer of Death
Self-Portrait
Fontane diverse che si vedano nel alma citt di Roma et altre parte d'Italia
Two Lions Holding Flags and a Lion Coat of Arms surmounted by an Eagle. Below, a Dedicatory Cartouche Flanked by Harpies
She always read the endings of books before the beginnings
She would demurely sip cherry kool aid from a wine glass and puff on bubble gum cigarettes
Anita Brenner
Ivestigi dell'Antichita di Roma Raccolti et Ritratti in Perspecttiva con ogni digigentiia da Stefano du Perac Parigino
Vestigi delle Antichita di Roma Tivoli Pozzvolo et Altri Luochi
Le Premier Quartier (First Quarter)
Allegory of Nature and Painting
Assumption of the Virgin
Conversion of Saint Paul
Virgin and Child
Virgin and Child
Saint Sebastian
Holy Family with Saint John and the Lamb
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child with St. John
Virgin and Child
Virgin, the Child, and St. John with the Lamb
The Christ Child, Blessing
The Christ Child, Blessing
Virgin, the Child, and Saint John with the Lamb
The Christ Child and the Infant St. John the Baptist
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child, Arched Composition
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child
Virgin and Child with Saint John, in a Landscape
Virgin and Child with St. John and the Lamb
Virgin and Child, in a Landscape, St. John Kneeling on the Right
Virgin and Child with Saint John and the Lamb
Virgin and Child
Virgin and Child
The Christ Child and the Infant Saint John the Baptist
Virgin and Child
Virgin and Sleeping Child, with Infant Saint John
Holy Family
Christ at the Column, Turned to Left Leaning on the Column
Christ, Bound with Both Hands to the Column, the Scourge at Right
Crucifixion
Christ at the Column, Kneeling Turned Right Facing the Column
The Head of the Virgin, Near the Dead Christ
Christ Bound to the Column, Half Sitting Bending to Left
Christ at the Column, Kneeling to Left, Instruments of Flagellation at Left
Virgin and Child
God, the Father and the Holy Spirit
Virgin and Child
Virgin and Child, with Saint John Lying in front with a Lamb
Ceres in a Landscape with Two Satyrs on the Right
The Rape of Deianeira (formerly the Rape of Proserpina)
The Holy Trinity, in a Roundel
Coronation of the Virgin
The Christ Child, Blessing
David Killing Goliath
A Floating Child with a Dove (PIGIFATELO SECOVRO)
The Visitation
Virgin and Child
Virgin and Child, in a Cartouche Held by Ten Putti
Coronation of the Virgin by the Child, Adored by Saints
Adoration of Virgin and Child
St. Martin Standing, Beggar at His Feet
The Virgin Surrounded by Saints and God, with Adam and Eve Kneeling Before Her
Conversion of Saul
The Martyrdom of Saint Lawrence
The Martyrdom of Saint George
Saint George
Bacchus, Ceres and Venus
Bacchus, Ceres and Pomona, in Oval
Pan and Syrinx
Pyramus and Thisbe
Pyramus and Thisbe
The Rape of Europa
Dialectica
The Rape of Europa Amidst Her Companions
Vulcan's Forge, Venus and Cupid Standing at Right
Crucifixion
The Martyrdom of a Saint
Frieze with Six Putti, a Globe in Centre
Water
Title Page to Varie Capricci
Sitting Angel, Turned to Left Waving his Left Arm
Five Children Playing
A Child Lying, with a Dog
Three Playing Children, One Kneeling and Two Wrestling
Three Flying Putti, with Butterfly Wings
Fire
Naked Woman, on a Stone Turned Left
Two Naked Children, One with a Flag, One with a Drum
A Putto with a Wreath of Flowers
Eight Naked Children, Playing Blind Man's Bluff
Three Naked Children with a Dog
Three Flying Putti, with Banderol
Three Flying Putti, with Banderol
A Child, Sitting Left of a Gun
Two Children Near a Wine-Cask
Two Children Near a Wine-Cask
Two Children, One Kneeling Left Near a Fire
Putto, Kneeling to Left, Holding a Jar
Frieze with Putti, a Lute, a Globe, and a Parakeet
Fire
Two Naked Children Near a Gun
Earth
Water
Two Naked Children Near a Gun, Small Version
Two Putti
Four Naked Children, One Sitting on a Swing
Coronation of the Virgin, with Christ Child, Surrounded by Children and Clouds
Coronation of the Virgin, Arched
Glorification of the Crowned Virgin, Arched
Neptune with Two Horses on the Sea
Three Naked Boys Near a Fire
Study of a Boy, an Old Man, and a Pointing Hand
Diana and Actaeon
Venus and Cupid, Sitting on the Clouds, Turned Left
A Putto as Mercurius
Marriage of Neptune and Amphitrite
Musica
Arithmetica
Astrologia
Allegory of Peace
Iphigenia and Cimon
Rhetorica
Portrait of a Man and a Woman
Portraits of Three Women, Two Men and Three Children
Director Ludvig Didrichsen
Slow Fade to Black II
Untitled (5.21.95)
Untitled (Machine Ornament)
Sculpteur devant sa sculpture, avec jeune fille au turban et tte sculpte (Sculptor before His Sculpture with a Young Woman Wearing a Headdress, and a Sculpted Head)
Peintre avec deux modles regardant une toile (Painter with Two Models Looking at a Canvas)
Taureau et cheval dans l'arne (Bull and Horse in the Arena)
Peintre et modle tricotant  (Painter and Model Knitting)
Sculpteur avec sculpture et d'autres oeuvres (Sculptor with a Sculpture and Other Works)
Peintre chauve devant son chevalet (Bald Painter at His Easel)
Peintre ramassant son pinceau, avec un modle au turban (Painter Picking Up His Brush with a Model Wearing a Turban)
Peintre au travail observ par un modle nu (Painter at Work Observed by a Nude Model)
Trois nus debout, avec esquisses de visages (Three Standing Nudes with Sketches of Faces)
Nu assis et esquisses... (Seated Nude and Sketches...)
Peintre devant son tableau (Painter before His Canvas)
Peintre devant son chevalet avec un modle aux longs cheveux (Painter at His Easel with a Model with Long Hair)
Table des eaux-fortes (Table of Etchings)
The Virgin of the Immaculate Conception (verso)
Ex Libris
Moving Pictures
Le Nozze degli Dei: favolarappresentata in musica in Firenze nelle reali nozze de Serenissimi Gran Duchi di Toschana Ferdinando II e Vittoria Principessa d'Urbino
Le sire de Berryer ...Chevalier ...
Big Ass Comics #2
3D Deep 3D, Vol. 1, No. 1
God Nose
Air Pirates Funnies, Vol. 1, No. 2
Mickey Mouse Meets the Air Pirates Funnies, Vol. 1, No. 1
Collection de cent Silhouettes des Personnes illustres et clbres dessines d'aprs les originaux
Saint-Sverin
Saint Catherine of Alexandria
Thurnierbuch (Tournament Book)
2 Bit Comics, No. 8
View of the Stage from a Balcony of a Theater
All Girl Thrills
Ma femme, t'as tort de me blamer ...
Designs for Theatre Decoration: Corner of a Palace Seen from Below, a Corinthian Capital, and a Detail of a Cornice
Designs for Theatre Decoration: The Capital of a Column, the Corner of a Frieze with an Acanthus Leaf, and a Bracket Supporting a Trophy
Designs for Theatre Decoration: a Corinthian Capital and a Fragment of a Cornice
Bijou Funnies #1
Two Details of a Cartouche, Two Details of a Cornice and a Window with a Balcony Opening into a Courtyard of a Palace
Designs for Theatre Decoration: on the Left Solomonic Columns Supporting an Elaborate Entablature, on the Right a Cornice and a Detail of a Frame  Adorned with Stylized Foliage
Designs for Theatre Decoration: a Cartouche, a Foliate Scroll, and Two Details of Cornices Decorated with Stylized Foliage
All Stars, No. 2
Designs for Theatre Decoration: Four Consoles Made-Up of Volutes Adorned with Acanthus Leaves and a Half Cartouche
Designs for Theatre Decoration: Cartouches
Designs for Theatre Decoration: Three Different Details of Cartouches
Designs for Theatre Decoration: a Cartouche and Two Cornice Fragments
Designs for Theatre Decoration: Two Ornate Window Frames
Designs for Theatre Decoration: Half of a Capital and Two Richly Ornate Window Frames
Designs for Theatre Decoration: A Cornice Adorned with Stylized Foliage and Two Ornate Window Frames
Vous m'excuserez: je vais me mettre a table ...
Designs for Theatre Decoration: Two Ornate Window Frames
Designs for Theatre Decoration: Half of a Capital, and Two Richly Ornate Window Frames
A Ornate Window Frame; on the Right, a View of the Same Design in Profile
Faade of a Two-Storey Building, with at the Bottom an Arched Gate Flanked by Statues and Opening into a Courtyard where Stands a Fountain
Bum Wad
Design for a Stage Set
Stage Set for "Esione" with a Fortress on a Cliff in the Background and a Girl in the Foreground
Amazon Comics
Solomon Northup's Odyssey
Stage Set for the First Act, Third Scene of "Endimione", with the Stone Building with Thatched Roof of Silvano and Amore in a Cage
Stage Set for Third Act of "Endimione" with a Forest
Stage Set for the Second Act of "Esione", with the Siege of Troy
Stage Set with a Two-Storey Palace Punctuated by Double Columns and a Monumental Gate
Designs for a Stage Set: a Balustrade and a Palace with a Monumental Arch
Mr. Natural
Stage Set for "Esione" with the Prisons
Angle of a Richly Adorned Room
Stage Set for the First act of "Endimione" with the Palace of Diana
Stage Set for "Esione" with a Palace
Stage Set with a Figure Standing in a Garden Lined with Fountains
Stage Set for "Endimione" with the Palace of Diana
a: Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below; b: Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below with a Cartouche
Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below
Binky Brown Meets the Holy Virgin Mary
Angle of the Top Part of a Room Seen from Below
Angle of the Top Part of a Room Seen from Below with a Row of Columns at the Bottom and a Balustrade Running Alongside the Edge of the Roof
Angle of an Elaborate Ceiling Seen from Below with Two Openings at the Top
Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below with Two Openings at the Top
Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below
Angle of the Top Part of a Room Seen from Below
Design for the Upper Section of a Room with Arches and a Emperor Bust in the Spandrel
Angle of the Top Part of a Richly Adorned Room Seen from Below
Catafalque
Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below with an Opening at the Top
Angle of the Top Part of a Richly Adorned Room Seen from Below
Decorated Ceiling Seen from Below
Architectural Design for the Top Part of a Richly Adorned Room
Architectural Design for a Adorned Room
Angle of an Elaborate Wall Decoration Seen from Below
Angle of the Top Part of a Richly Room Seen from Below
a: Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below; b: Detail of an Atrium
a: Vaulted Gallery with Corinthian Columns and Chandeliers Hanging from the Ceiling; b: Particular of a Monumental Staircase with Two Statues in Wall Niches
a: A Vaulted Room with Walls Punctuated by Columns, Pilasters and Statues; b: A Vaulted Room with Walls Punctuated by Columns, Pilasters and Statues
Stage Set with Three Figures and a Palace with a Monumental Arch
Stage Set with a Fountain on the Right, a Broken Column at Centre, and a Palace on the Left
Stage Set with a Monumental Gate and a Facade of a Building
Elaborate Facade with at Centre an Arched Opening Surmounted by a Balcony
Captain Guts
Facade of The Collegio Dei Nobili in Parma
Wall Decoration of The Collegio Dei Nobili in Parma
Stage Set with Figures Wandering on a Road with on the Left a High Wall Punctuated by Solomonic Columns Supporting Turrets, and on the Right a Curving Wall Decorated with Statues in Niches
Catafalque
Catafalque
Angle of an Elaborate Cornice Seen from Below with an Opening at the Top
Facade of a Building with a Monument of a Warrior
Angle of a Decorated Room Seen from Below
2 Bit Comics, No. 9
Fever Dreams
Arcade, The Comics Revue #1
Armadillo Comics #2
The Balloon Vendor
Bent
Big Ass Comics #1
Bijou Funnies #2
Bijou Funnies #3
Bijou Funnies #4
Bijou Funnies #5
Bijou Funnies #6
The Daily Ruckus: The Newspaper of Manhattan
Bijou Funnies #7
Bizarre Sex #1
Bogeyman Comics #1
Bogeyman Comics #2
Bogeyman Comics #3
Bogeyman Comics #3 (red cover)
Brain Fantasy
Captain Guts Comics No. 2
Captain Guts Comix No. 3
Cloud Comix, Vol. 1, No.1
Coochy Cooty Men's Comic
Corn Fed Comics #1
Corn Fed Comics #2
Death Rattle Vol. 1 #1
Demented Pervert Comix #1
Demented Pervert Comix #2
Despair
Deviant Slice Funnies #1
Deviant Slice Comix #2
Dirt Ball Funnies
Dirty Laundry Comics, No. 1
Dr.  Atomic, No. 1
The Collected Adventures of the Fabulous Furry Freak Brothers
Further Adventures of those Fabulous Furry Freak Brothers
Fantagor No. 1
Fantagor, No. 2
Feds 'n' Heads
Fits No. 1
Funny Aminals
Funnybook
Funnybook
Greaser Comics #1
Happy Endings Comics
Heavy Tragi-Comics
Heavy Metal, Vol. 1, No. 6, September 1977
HeeHee Comix
Meef Comix No. 1
Hit the Road
Home Grown Funnies
Honky Tonk
Hungry Chuck Biscuits Comix & Stories #1
Hydrogen Bomb and Biochemical Warfare Funnies
Your Hytone Comix
Fits No. 2
Illuminations
Inner City Romance Comic "Choices"
Insect Fear No 2
Insect Fear No 3
It Aint Me Babe
Un Bonapartiste nouvellement converti
Jesus Meets the Armed Services
Junk Comix
King Bee
The Original Komma-Kazi Komix
L.A. Comics #1
Laugh in the Dark
The Legion of Charlies
The Adventures of the Little Green Dinosaur #1

Man from Utopia
Mean Bitch Thrills
Mickey Rat #1
Mom's Homemade Comics
Monolith
Moondog #2
Mother's Oats Comix No. 1
Mother's Oats Comix No. 2
Motor City Comics No. 1
Motor City Comics No. 2
Mr. Natural #1
The New Adventures of Jesus
Number 1: The Eerie Tale of the Mind Monster
O.K. Comics #1
Pork
Projunior
Promethean Enterprises #3
Promethean Enterprises #4
Psychotic Adventures Illustrated #1

Real Pulp Comics #1
Quagmire Comics
R. Crumb's Comics & Stories
R. Crumb's Head Comix
Rowlf
Rubber Duck Tales #1
San Francisco Comic Book #1
San Francisco Comic Book #2
The Sortie Made by the Garrison of Gibraltar
San Francisco Comic Book #3
Scanlan's Monthly, Volume One, Number Six, August 1970
Screw presents Good Taste Funnies
Skull Comics #1
Skull Comics #2
Skull Comics #3
Figure Drawing Series No. 75
Skull #4
Slow Death Funnies #1
Slow Death #2
Posies
Slow Death #3
Smile #1
Smile #2
Smile #3
Snarf #1
Snatch #1
Snatch #2
Snatch Comics #3
Subvert Comics #1
Super Soul
Swift Premium Comics
Tales from the Ozone #2
Tales from the Plague
Tales of Sex and Death #1
Tales of the Armorkins
Tales of Toad #1
Tales of Toad #2
Tasty Comix #2
Terminal Comics
Thrilling Murder Comics
Tom Veitch Magazine #4
Trivial Annoyances
Tuff Shit
Moments Without Proper Names
Uncle Sham #2
Uneeda Comix
Up From the Deep #1
Weirdom Comix #14
White Lightning Spaceways Comix #1
Drawings by S. Clay Wilson
S. Clay Wilson Portfolio Comix
The Best of Wonder Wart-Hog, Volume III
XYZ Comics
Figure Drawing Series No. 31
Yellow Dog #17
Yellow Dog #20
Casper
Yellow Dog #21
Yellow Dog #23
Yellow Dog #24
Yellow Dog #25
Yellow Dog #13 / 14
Yellow Dog #18
Yellow Dog #19
Young Lust #1
Young Lust #2
Young Lust #3
Young Lust #4
Zam
Zap, no. 0
Zap, no. 1
Zap, no. 2
Zap, no. 3
Zap, no. 4
Zap, no. 5
Zap, no. 6
Zap, no. 7
Print Mint Catalogue, Spring 1975
27 May 1948
Print Mint Catalogue, Spring 1974
L'Enchanteur Pourrissant (The Corrupt Enchanter)
Suite of drawings for the volume _Histoire du Poisson Scie et du Poisson Marteau_ by Lopold Chauveau
Braque lithographe
Le soleil des eaux
Corps perdu
Le Fleuve (The River)
Paris Sans Fin
Le Voyage d'Urien
Thogonie
La Tauromaquia o arte de torear (Bullfighting or Art of the Bullfighter)
Saint Matorel
Le Sige de Jrusalem: Grande tentation cleste de Saint Matorel
Les Pastorales de Longus ou Daphnis et Chloe
Les Pastorales de Longus ou Daphnis et Chloe Prospectus
Cinquante dessins
Jazz
Carmen
Dingo
Pasipha: Chant de Minos
La rdemption par les btes
Amers
L'ordre des oiseaux (The Order of the Birds)
Eaux-fortes originales pour des textes de Buffon (Histoire naturelle)
Vingt Pomes de Gngora
Histoires naturelles (Natural History)
Visages
Florilege des amours de Ronsard
Cirque de l'etoile filante
Cirque (Circus)
Les eglogues de Virgile
Paralllement
Paralllement
North of El Prado
Maquette for Paralllement
Remember the Stories about Strange Little Men
Sainte Monique
L'eau et le Feu (F 113)
C'est Moi
64 Copper Square
"monument" for V. Tatlin
Modular Wall Structure
Embedded Thoughts
Pineapple Crossword Puzzle
Untitled (Battered Cubes)
Blue Corner Piece
Peasant Woman
Fort Peck Dam, Montana
A Collection of Verve Magazines, 1937-1958
Address Book
Myriads, Only by Dark
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Periphery [Periferia]
Untitled
Untitled
Yellow Panel
Gray Panel
Red Panel
Red-Orange Panel
White Panel
Black Panel
Dark Blue Panel
Dark Green Panel I
Dark Green Panel II
Puppet Series #1
Puppet Series #2
Puppet Series #3
Puppet Series #4
An Apple, A Boulder, A Mountain
Vegetable Market at Pontoise
An Elderly Sailor
A Young Woman Frowning
When Radar was New
The Signature of Mohammed
Che non consumi tu Tempo vorace (Statue in a Niche)
Marguerite Yourcenar, Mount Desert Island, Maine
Self-Portrait (study for unpublished progression print)
Self-Portrait (study for unpublished progression print)
Self-Portrait (study for unpublished progression print)
Self-Portrait (study for unpublished progression print)
...and to draw a bright white line with light (Untitled 11.5)
Pomes de Ren Char
Vingt Lithographies originales inspires  Andr Marchand par le thme d'Amers
Self-Portrait (study for unpublished progression print)
Title Page
Di regale Magion superbo avanzo (Figures beneath Monumental Arches)
Fastose Aguglie e Mausolei vetusti (An Obelisk and a Classical Pavilion)
Di antiche Terme, nobili reliquie (Woman and Child Strolling through Classical Ruins)
Fountain with a Church
Cedon degli anni ai colpi Archi e Trofei (Ruins of a Triumphal Arch)
Di regio Anfiteatro appena un ombra (Headless Statue before an Arcade)
The Two Columns
The Nympheum
Loggie non pi ma sol di loggie imago (Figures before a Ruined Colonnade)
Monumento che ancor l'et rispetta (Fountain with an Equestrian Statue)
Architectural Fantasies
Figure Drawing Series No. 9
Figure Drawing Series No. 12
Figure Drawing Series No. 31
Figure Drawing Series No. 25
Figure Drawing Series No. 136
Figure Drawing Series No. 21
Figure Drawing Series No. 29
Figure Drawing Series No. 77
Figure Drawing Series No. 11
Figure Drawing Series No. 11
Figure Drawing Series No. 31
Figure Drawing Series No. 17
Figure Drawing Series No. 14
Drawing IV
Drawing IV, 25 Mar 55
Dance Drawing No. 3 [recto]
Sketchbook (10.20.03-12.10.05)
Sketchbook (9.4.93-3.5.00)
Monotype FL-74, 8.25.93-1 State I
Monotype FL-75, 8.26.93 State III
San Francisco
San Francisco
Tyler No. 1 11.6.85 (AP)
Tyler No. 1 11.6.85 (10/20)
Tyler No. 3, 11.8.85 (18/20) (H.C. 11.27.09)
Tyler No. 3, 11.8.85 (20/20)
Tyler No. 4, 11.9.85 (6/20) (H.C.11.23.88)
Swallows
10.3 EP No. 9, 11.21.81
Kelso No. 23, 6.27.89
Yale Portfolio
Untitled
Untitled
The Trial (Der Prozess)
Untitled
Before the Law (Vor dem Gesetz)
The Judgment (Das Urteil)
The Metamorphosis (Die Verwandlung)
A Report to an Academy (Ein Bericht fr eine Akademie)
Der subjektive Faktor; Probleme sozialistischer Informationspolitik. Hommage  Karl Marx.
...worin die freie Entwicklung eines..
Die Drachentter
so findet das Proletariat
Die Loge
worin die freie Entwicklung
Unique Intaglio I
Unique Intaglio V
Pittsburgh (market)
Pittsburgh (man cutting grass)
Annunciation No. 1
Jeunesse d'Alcibiade
Tooth for an Eye: A Chorography of Violence in Orleans Parish #06-16
Tooth for an Eye: A Chorography of Violence in Orleans Parish #06-22
Tooth for an Eye: A Chorography of Violence in Orleans Parish #04-23
Tooth for an Eye: A Chorography of Violence in Orleans Parish #02-04
A Misty Day, November
Woman Riding a Man
Woman Consulting a Book
Man Driving an Animal
Putti Leading a Goat
Rabbit and Two Fighting Men
Ruins near the Sea
Aedium reliquiae, et antiquae Palaestrae pars. (Relics and Ancient Buildings)
Estratti i nomi... (The Huntsman's Draw)
Or lieto il Cacciator... (Counting the Bag)
Quivi ciascuno a metter suori e inteso... (Preparing the Ammunition)
Sita and Sarita
The Target
Peinture/Nature Morte
Study for "Swing Landscape"
Into Bondage
The Edge of the Forest
Berlin Abstraction
Les Amazones
Yeats at Petitpas'
Andrew Jackson
Josephine and Mercie
The Waterfall
The Judgment Day
South Room - Green Street
Tlmaque Rendu a la Vertu
Mao
Flyer
Plate Number 1. Walking
Plate Number 2. Walking
Plate Number 3. Walking
Plate Number 4. Walking
Plate Number 5. Walking
Le Sauvetage d'Arion
Plate Number 6. Walking
Plate Number 7. Walking
Plate Number 8. Walking
Brstenkrmer/Vendeur de Brosses (Brush Seller)
Plate Number 9. Walking
Plate Number 10. Walking
Plate Number 12. Walking
Plate Number 13. Walking
Plate Number 14. Walking, right hand at chin
Plate Number 15. Walking
Plate Number 16. Walking
Plate Number 17. Walking
Huterinn/Vendeuse de Chapeaux. (Hat Seller)
Plate Number 18. Walking, left hand across abdomen
Plate Number 19. Walking, commencing to turn around
Plate Number 20. Walking, right elbow bent
Plate Number 21. Walking, both elbows bent
Les Filets de Vulcain
Plate Number 22. Walking with high-heeled boots on
Plate Number 23. Walking, right hand at chin, shoes on
Plate Number 24. Walking with shoes on
Plate Number 25. Walking with shoes on
Les Nuits de Pnlope
Plate Number 26. Walking, carrying a 75-lb. stone on left shoulder
Plate Number 27. Walking and carrying a 75-lb. stone on head, hands raised
Plate Number 28. Walking and carrying a 50-lb. dumbbell in right hand
Blumenstraussmdchen (Flower Seller)
Plate Number 29. Walking and carrying a bucket of water in each hand
Plate Number 30. Walking and carrying a bucket of water in each hand
Plate Number 31. Walking, carrying a 75-lb. stone on right shoulder
Plate Number 32. Walking and carrying a bucket of water in each hand
Plate Number 33. Walking and carrying a 14-lb. basket on head, hands raised
Plate Number 34. Walking and carrying a 15-lb. basket on head, hands raised
Plate Number 35. Walking and carrying child on right arm
Plate Number 36. Walking and carrying a child on left arm
Plate Number 37. Walking; left hand holding dress, right hand at face
Plate Number 38. Walking and opening a parasol
Plate Number 39. Walking; hands engaged in knitting
Plate Number 40. Walking and throwing a handkerchief over shoulders
Plate Number 41.  Walking; flirting a fan
Le Retour d'Ulysse
Plate Number 42. Walking and pouring water from a pitcher
Plate Number 43. Walking, sprinkling water from a basin and turning around
Plate Number 44. Walking and taking off a hat
Plate Number 45. Two women walking, meeting and partly turning
Plate Number 46. Walking, flirting a fan and turning around
Plate Number 47. Walking and turning around
Plate Number 48. Walking and turning around with a bouquet in both hands
Plate Number 49. Walking and turning around rapidly with a satchel in one hand, a cane in the other
La Colre d'Agamemnon
Plate Number 50. Walking and turning around, carrying a bucket of water in left hand
Plate Number 51. Walking, turning around and using a sprinkling pot
Perspektivhndler (Telescope Seller)
Plate Number 52. Walking, carrying a child, turning around; another child holding on to the woman's dress
Plate Number 53. Walking, scattering flowers and turning around
Plate Number 54. Two women walking arm in arm and turning around; one flirting a fan
Plate Number 55. Walking and turning around, action of aversion
Plate Number 56. Walking, turning and stooping to lift train
Plate Number 57. Walking and turning around with a 10-lb. basket on head
Plate Number 58. Walking, turning around and sweeping the floor
Plate Number 59. Starting for a run
Plate Number 60. Running at a half-mile gait
Plate Number 61. Running at full speed
Plate Number 62. Running at full speed
Plate Number 64. Running at full speed
Plate Number 65. Running at full speed
Plate Number 66. Running
L'ducation d'Achille
Plate Number 67. Running
Plate Number 68. Running
Plate Number 69. Two men running
Plate Number 70. Running
Plate Number 71. Running
Plate Number 72. Running and leading child hand in hand
Plate Number 73. Turning around in surprise and running away
Plate Number 74. Ascending an incline
Socrate chez Aspasie
Plate Number 75. Ascending an incline
Plate Number 76. Ascending an incline
Plate Number 77. Ascending an incline
Plate Number 78. Ascending an incline and flirting a fan
Plate Number 79. Ascending an incline
Plate Number 80. Ascending an incline with a 20-lb. basket on head
Plate Number 81. Ascending an incline with a bucket of water in each hand
Plate Number 82.  Ascending an incline with a bucket of water in each hand
L'pe de Damocls
Plate Number 83. Ascending an incline with a bucket of water in right hand
Plate Number 84. Ascending an incline with a bucket of water in right hand
Plate Number 85. Ascending an incline
Plate Number 86. Ascending an incline
Plate Number 87. Ascending an incline with a bucket of water in each hand
Plate Number 88. Ascending stairs
Plate Number 89. Ascending stairs
Plate Number 90. Ascending stairs
Une Rencontre de Joyeux Augures
Plate Number 91. Ascending stairs
Kupferstichhndler (Print Seller)
Plate Number 92. Ascending stairs
Plate Number 93. Ascending stairs
Plate Number 94. Ascending stairs and looking around with basin in hands
Plate Number 95. Ascending stairs with a basin in hands
Plate Number 96. Ascending stairs, looking round and waving a handkerchief
Plate Number 97. Turning to ascend stairs, with a pitcher and a goblet in hands
Plate Number 98. Turning and ascending stairs
L'Enlevement d'Hlne
Plate Number 99. Turning and ascending stairs
Plate Number 100. Turning and ascending stairs
Plate Number 102. Turning and ascending stairs with a bucket of water in right hand
Plate Number 103. Turning and ascending stairs with a pitcher and goblet in hands
Plate Number 104. Turning and ascending stairs with a bucket of water in each hand
Plate Number 105. Turning and ascending stairs, a water jar on left shoulder
Plate Number 106. Turning to ascend stairs with a bucket of water in each hand
Plate Number 107. Turning to ascend stairs with a bucket of water and a broom in hands
Plate Number 108. Turning to ascend stairs, stooping and lifting pitcher
Plate Number 109. Ascending a stepladder
Plate Number 110. Ascending a stepladder two steps at a time
Plate Number 111. Ascending a ladder
Plate Number 112. Ascending a ladder
Plate Number 113. Descending an incline
Plate Number 114. Descending an incline
Plate Number 115. Descending an incline with hands clasped in front
Ulysse et Pnlope
Plate Number 116. Descending an incline with one hand on chin
Plate Number 117. Descending an incline
Plate Number 118. Descending an incline
Plate Number 119. Descending an incline with right hand on breast
Plate Number 121. Descending an incline with a bucket of water in each hand
Plate Number 122. Descending an incline with a bucket of water in each hand
Plate Number 123. Descending an incline with a 20-lb. basket on head, hands raised
Plate Number 124. Descending an incline with a 20-lb. basket on head, hands raised
Ene et Didon
Kroatinn mit Zweibel (Onion Seller)
Plate Number 125. Descending stairs
Plate Number 126. Descending stairs
Plate Number 127. Descending stairs
Plate Number 128. Descending stairs with hands clasped
Plate Number 129. Descending stairs
Plate Number 130. Descending stairs
Plate Number 131. Descending stairs, waving hand
Plate Number 132. Descending stairs, turning to look around and waving hand
Le Fil d'Ariane
Plate Number 133. Descending stairs and throwing handkerchief over shoulders
Plate Number 134. Descending stairs with a basin in hands
Plate Number 135. Descending stairs and turning, a lamp in right hand
Plate Number 136. Descending stairs, a full demijohn on shoulder
Plate Number 137. Descending stairs and turning around
Plate Number 138. Descending stairs and turning with a pitcher in left hand
Plate Number 139. Descending stairs and turning
Plate Number 140. Descending stairs, looking around and waving a fan
Plate Number 141. Descending stairs, turning and flirting a fan
Plate Number 142. Descending stairs and turning, dress caught
Plate Number 144. Descending stairs and turning with a basin in hands
Plate Number 145. Descending stairs and turning with a bucket of water in right hand
Plate Number 146. Descending stairs and turning, a water jar on left shoulder
Plate Number 147. Descending stairs and turning with a water jar on right shoulder
Plate Number 148. Descending stairs, turning carrying a bucket of water and a broom
Plate Number 149. Descending stairs and stooping to lift a pitcher
Plate Number 150. Descending stairs, stooping, lifting a pitcher and turning
Plate Number 151. Descending a stepladder and turning around with a rock in hands
Plate Number 152. Jumping, running straight high jump
Plate Number 153. Jumping, running straight high jump
Plate Number 154. Jumping, running straight high jump
Plate Number 156. Jumping, running straight high jump
Plate Number 157. Jumping, running twist high jump
Plate Number 158. Jumping, running twist high jump
ne aux Enfers
Plate Number 159. Jumping, running broad jump
Plate Number 160. Jumping, running broad jump
Plate Number 161. Jumping, standing high jump
Plate Number 163. Jumping, standing broad jump
Plate Number 164. Jumping and pole-vaulting
Plate Number 165. Jumping and pole-vaulting
Plate Number 166. Jumping over a man's back (leapfrog)
Plate Number 167. Jumping over a boy's back (leapfrog)
Bon Mot du Temps
Plate Number 168. Jumping over a boy's back (leapfrog)
Plate Number 169. Jumping over boy's back (leapfrog)
Plate Number 171. Stepping up on a trestle, jumping down and turning
Plate Number 172. Stepping up on a trestle, jumping down and turning
Plate Number 173. Ascending steps and jumping off
Plate Number 174. Running and jumping with skipping rope
Plate Number 176. Crossing brook on stepping-stones with fishing pole and a basket
Ten Winter Tools
Plate Number 177. Crossing brook on stepping-stones with fishing pole and a basket
Plate Number 178. Stepping on and over a trestle
Plate Number 179. Stepping on and over a rock, a basket on head and right hand raised
Plate Number 181. Stepping over a fence
Plate Number 182. Crawling on hands and knees
Plate Number 183. Walking on hands and feet
Plate Number 184. Walking on hands and feet
Plate Number 185. Hopping on left foot
Alexandre et Diogne
Plate Number 187. Dancing (fancy)
Plate Number 189. Dancing (fancy)
Plate Number 190. Dancing (nautch)
Plate Number 191. Dancing (fancy)
Plate Number 192. Dancing (fancy)
Plate Number 193. Dancing (fancy)
Plate Number 194. Dancing
Kroat mit Leinwand (Linen Merchant)
Plate Number 195. Dancing a waltz
Plate Number 197. Man and woman dancing a waltz
Plate Number 198. Curtesying
Plate Number 199. Curtesying, a fan in right hand
Plate Number 200. Curtseying, kissing hand and turning around
Plate Number 218. Stooping and lifting a full demijohn to shoulder
Plate Number 249. Rising from chair
Plate Number 259. Lying on a couch and turning over on side
Marius a Minturnes
Plate Number 277. Baseball, batting
Plate Number 280. Baseball, catching
Plate Number 282. Baseball, catching and throwing
Plate Number 284. Baseball, catching and throwing
Plate Number 317. Lifting and heaving a 75-lb. rock
Plate Number 318. Lifting a 75-lb. rock
Plate Number 320. Lifting a 50-lb. dumbbell
Plate Number 321.  A: Lifting a 50-lb. dumbbell. B: Posing
Le Baptme d'Achille
Plate Number 323. Lifting and letting down two 50-lb. dumbbells
Plate Number 324. Curling a 50-lb. dumbbell
Plate Number 330. Boxing, cross-counter
Plate Number 331. Boxing, stop for cross-buttocks
Plate Number 332. Boxing, cross-buttocks
Plate Number 333. Boxing, one man knocking the other one down
Plate Number 334. Boxing with gloves
Plate Number 335. Boxing with gloves
Le Beau Narcisse
Plate Number 336. Boxing, open hand
Plate Number 337. Boxing, open hand
Plate Number 339. Boxing, open hand
Plate Number 341. Boxing, open hand
Plate Number 342. Boxing, open hand
Plate Number 349. Fencing
Plate Number 351. "Fix" and "unfix bayonets"
Plate Number 352. "Shoulder," "order" and "carry arms"
L'Abandon d'Ariane
Plate Number 353. "Support arms" and "arms port"
Plate Number 354. "Carry arms," "parade rest" and "trail arms"
Plate Number 355. On guard, walking and turning around
Plate Number 356. Kneeling, firing and rising
Plate Number 357. Lying prone and firing
Plate Number 358. Lying on back and firing
Plate Number 361. Throwing a spear
Plate Number 366. Running, hitch and kick
Hercule Dompt par l'Amour
Plate Number 371. Acrobat, vertical "press up"
Plate Number 372. Acrobat, horizontal "press up"
Plate Number 373. Acrobat, "press up" from chair
Plate Number 375. Blacksmiths, hammering on anvil
Plate Number 378. Blacksmith, hammering on anvil with two hands
Plate Number 381. Mason, laying a brick
Plate Number 465. Child bringing a bouquet to a woman
Plate Number 477. Child stooping, lifting a goblet and drinking
Les curies d'Augias
Plate Number 505. Bricklaying
Plate Number 506. Bricklaying
Plate Number 507. Carpentering
Landscape
Landscape
Zeichnungen nach dem gemeinen Volke besonders Der Kaufruf in Wien / Etudes prises dans le bas peuple et principalement Les cris de Vienne (Cries of Vienna)
Betenkrmer / Marchand de Chapelets (Rosary Peddler)
Hasenbalgkrmerinn/Revendeuse de peaux de Livres (Seller of Hares' Skins)
Vgeltrmer (Bird Vendor)
Hnertrmer (Poultry Seller)
Mllerinn (Miller)
Tagwerker (Day Laborer)
Mdel mit Waldholz (Peasant Girl Carrying Wood)
Lorberblterkrmer (Bay Leaf Seller)
Bierwirthsjung (Beer Hall Boy)
Seilerjung  (Young Rope Seller)
Mdel mit Honig und Obst (Girl Selling Honey and Fruit)
La Chute d'Icare
Die kleine Post (The Small Post)
Bndelkrmer (Ribbon Seller)
Eyerweib (Egg Seller)
Strohhtkrmer (Straw Hat Seller)
Schlawack mit Fohrdecken (Slavic Mat Seller)
Mausfallen! Blasblge! (Death to Mice)
Kchentrger (Food Carrier)
Limonienkrmerinn (Lemon Seller)
Milchweib (Milk Seller)
Poine! Poine! (Cheese Curd Seller)
Wlsche Wrste kauft! (Sausage Seller)
Strohschneider (Straw Cutter)
Kauft Tinter (Ink Seller)
Stubenmdgen (Servant Girl)
Bretzenbck (Pretzel Baker)
Schneckenweib (Snail Seller)
Nachtwchter (Night Watchman)
Cstenweib (Chestnut Seller)
Trdeljud (Jewish Peddler)
Wscherinn (Laundress)
Griechischer Kaufman (Greek Merchant)
Teppichkrmer (Textile Merchant)
Fiori Diversi Raccolti da Giuseppe Padovani Argentano
Insetti ed Altri Animali
Mnlas Vainqueur
La Veille des Thermopyles
Achille sous sa Tente
Prsentation d'Ulysse a Nausica
Tlmaque Ravag par 'Amour
Le Passage d'Annibal
Tlmaque et Mentor
Denys le Tyran
Un jour ou l'on ne paye pas
Marius  Carthage
Apelles et Campaste
Le Supplice de Tantale
Mars et Vnus
Landre
Le Dsespoir de Calypso
Hippolyte Lard par Cupidon
Tlmaque Interrog par les Sages
dipe Chez le Sphinx
La Mort d'Anacron
Endymion
La Mre des Gras
Pygmalion
Les Bergers de Virgile
La Mort de Sapho
Manire d'entrainer les cosaques
Clmence de Minos
Plate Number 120. Descending an incline with a bucket of water in right hand
Dreiacterbhl
Im Kornfeld
Umzug nachderstadt
Ungler am Flutss
Streit auf dem Steg
Das heuschiff
Castle near Massa (verso)
London Monotype XI (The Gate)
London Monotype XXI (Sydney Triptych) [hand]
London Monotype XXI (Sydney Triptych) [robe]
The Hammer (with Watercolor Marks)
The Picture of Dorian Gray (Edition A)
London Monotype XI (The Gate)
London Monotype XXI (Sydney Triptych) [heart]
The Hammer (with Watercolor Marks)
The Three Sydney Close Woodcuts
Lost Shells
Quartet
The Summer
Mother's #43
Elephant
Jump (with Volcano)
The Finding of Moses
One and Three Persons (with Two ContextsOne Chaotic)
Untitled (Shed Interior with Pictures on Display) [verso]
Untitled (short ribs) [verso]
Untitled (Shed Interior) [verso]
Untitled (Shed Interior) [verso]
High Valley
Untitled (Interior with Pictures) [verso]
Untitled (Figure) [verso]
Untitled (Man on Patterned Background) [verso]
Colusa
Under the Arch of the Bridge
Some Feeling of Threat, Some Sense of Menace
Untitled
Untitled
St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Troy West, Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Transylvania, Louisiana
Tracey Horne, "Pick", Angola, Louisiana
"Hustleman," "Naughty by Nature," "Born Killer," Transylvania, Louisiana
Denise Williams, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
George Meche, Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Tjianna Kelly, St. Gabriel, Louisiana
Gloucester (Glove)
Bonita Jethro, St. Gabriel, Louisiana
Michael Garden, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Jeff Cannon, Transylvania, Louisiana
"Too Sweet," Angola, Louisiana
Transylvania, Louisiana
Angola, Louisiana
"Bro. CJ," Angola, Louisiana
Boxers, Angola, Louisiana
Constance Daugherty, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Transylvania, Louisiana
Peter Davis (standing) and Unnamed Sitter (seated), Angola, Louisiana
Dane Donley, Transylvania, Louisiana
Mitchell R. "Pope" Taylor, Transylvania, Louisiana
Charles Randall, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Raymond Guidry, Angola, Louisiana
Mark Delafosse (Abdul Malki Ai-Tarig), Angola, Louisiana
Mona L. Rhodes, St. Gabriel, Louisiana
Erica Smith, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Jerry "Dobie" Lowrey, Angola, Louisiana
George Georgetown, Transylvania, Louisiana
Boxer, Angola, Louisiana
Karen Copeland, St. Gabriel, Louisiana
Aaron F. Thomas, Jr., "Spark plug," Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Rhonda Payne, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Tyrone Vasser, Angola, Louisiana
Clarence Henderson, "Lil' Daddy," Angola, Louisiana
Andora Hadsone, St. Gabriel, Louisiana
Allen Simpson, Angola, Louisiana
Bertrand Young, "T.C.," Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Antoinette Ford, St. Gabriel, Louisiana
Angie Wells, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Joe Jackson, Angola, Louisiana
Sacajawea Howard, St. Gabriel, Louisiana
Angela West, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Samuel Lane Jr., "Pimp," Transylvania, Louisiana
Sandra Gilbert, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
George E. Baker, Angola, Louisiana
"13," St. Gabriel, Louisiana
Transylvania, Louisiana
"Shiphead," Angola, Louisiana
Dennis Leger, Angola, Louisiana
Bobbie Johnson, St. Gabriel, Louisiana
Eddie M. "Fat" Coco Jr., Transylvania, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Jimmy See,  Angola, Louisiana
Raymond Harris and David Robinson, Angola, Louisiana
"Shot Gun," Angola, Louisiana
Wonder Valley #77
John "K Dog" Edwards, Angola, Louisiana
"Barbara" by Johnny Madison, Transylvania, Louisiana
Field Workers, Angola, Louisiana
Tyrone "Big" House, Transylvania, Louisiana
Annette Rose, St. Gabriel, Louisiana
Kenneth "K-Ray" Harris, Angola, Louisiana
Brenda Lathers, St. Gabriel, Louisiana
Phillip Barnes, Angola, Louisiana
"Money," Transylvania, Louisiana
Amanda Webb, St. Gabriel, Louisiana
Teaching Model from Chair Factory, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
"Count," Angola, Louisiana
Transylvania, Louisiana
Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
"Sweetness," St. Gabriel, Louisiana
Denise Howard, St. Gabriel, Louisiana
Wilbert Jones, Jesus Wristwatch, Angola, Louisiana
Johnny Hayes, "Dead Eye," Transylvania, Louisiana
Joshua Williams, Angola, Louisiana
Larry Knighten, Transylvania, Louisiana
Isaac Terrell, Transylvania, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
David Stringfellow, Transylvania, Louisiana
"J," Transylvania, Louisiana
Tyrone "Big" House, Transylvania, Louisiana
Michael Martin, "Lil' Red," Angola, Louisiana
Jenar Jury, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Stephen Walder, Angola, Louisiana
Henry Hadwin, Angola, Louisiana
Eddie M. "Fat" Coco Jr. and Antonio "Small" Coco, Transylvania, Louisiana
Alvaro Sosa, Angola, Louisiana
Mother's #19
"Best Boxing Official", Robert Shepard, Angola, Louisiana
Dan Riley, Angola, Louisiana
Betty Fullilove, "Sweet Black," St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Larry Gregory, Transylvania, Louisiana
Gary Galey, Angola, Louisiana
Jessica Weiner, St. Gabriel, Louisiana
Andrea Summers, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Wallace Istre, Angola, Louisiana
Tammy Mullins, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Johnny R. Collins, Angola, Louisiana
Randy Vuorinen, Angola, Louisiana
Transylvania Louisiana
Robert Raia, "A. Rab," Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Daniel "Juvenile" Smith, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
James Barnard Jackson, "Shake Back," Quinn Kareen Millage, and Brian Jackon, "Lil Collins," Transylvania, Louisiana
Ernest Reynolds, Angola, Louisiana
Marcella Lewis, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
"Dirty Dirt," Angola, Louisiana
Jacob Crawford, "Southern," Transylvania, Louisiana
Michael Ruth, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Matthew Haynes, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
"Edge," Angola, Louisiana
Peter Davis, Angola, Louisiana
Christina Kolozsvari, St. Gabriel, Louisiana
Ms. Rose Davis, St. Gabriel, Louisiana
Michelle Hill, St. Gabriel, Louisiana
Tony Conway, Angola, Louisiana
James Wells, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Phillip Ray Allen, Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Field Line Workers, Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Andrea Capano, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Transylvania, Louisiana
Johnny Brooks, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Eugene Redwine, Angola, Louisiana
"Juice," Angola, Louisiana
Alex Johnson, Angola, Louisiana
Mother's #35
Sisters, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Shirley Kendrick, St. Gabriel, Louisiana
Denise Howard, St. Gabriel, Louisiana
Artallic D. Wil'ey, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Gerald Waston, "Pro," Angola, Louisiana
Micheal "Slim" Harrison, Transylvania, Louisiana
"$," Transylvania, Louisiana
Tracey Horne, "Pick", Angola, Louisiana
Malissa Crawford, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Tiffany Conrad, St. Gabriel, Louisiana
Sherral Kahey, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Tuan Tran, Angola, Louisiana
"Beasy," St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
"Gumby," Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Yolanda Banks, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Maureen Oubre, St. Gabriel, Louisiana
Boxers with Trainer, Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
Annette Rose, St. Gabriel, Louisiana
Tara Dunham, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Franklin Jones, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
R J, Transylvania, Louisiana
Antelope Valley #145
Kenny Smith, Transylvania, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Claire A. De Soto, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Hobby Horse, Angola, Louisiana
James Barnard Jackson, "Shake Back," Transylvania, Louisiana
Wonder Valley #55
Judi Walters, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Robert Earl "June" Lewis, Angola, Louisiana
Tanika Purnell, St. Gabriel, Louisiana
Western Saddle, Angola, Louisiana
Isaac David Bella, Transylvania, Louisiana
Albert James, "Dino," Transylvania, Louisiana
Christine Levy, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Deborah Carter, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
Wellsi Cantrell, Angola, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Felton Williams, Angola, Louisiana
Cassondra Levert, St. Gabriel, Louisiana
"Gumby," Angola, Louisiana
"Voo," Angola, Louisiana
Detric "D." Linear, "Blood," "Blood Bunny," Transylvania, Louisiana
Steven Dewayne Turner, Transylvania, Louisiana
Terry Lathers, Angola, Louisiana
Bobbie Johnson, St. Gabriel, Lousiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
Christina Kolozsvari, St. Gabriel, Louisiana
Kathy Wilford, St. Gabriel, Louisiana
Patricia McGee, St. Gabriel, Louisiana
"Real," Transylvania, Louisiana
Esperanza Bryant, St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
St. Gabriel, Louisiana
James Lee Flowers, Angola, Louisiana
Eddie M. "Fat" Coco Jr., Transylvania, Louisiana
Sarah Edmondson, St. Gabriel, Louisiana
"K's Kitty," St. Gabriel, Louisiana
Brian Jackson, "Lil Collins," Transylvania, Louisiana
Wonder Valley #83
St. Gabriel, Louisiana
Brenda Lathers, St. Gabriel, Louisiana
Angola, Louisiana
One Big Self: Prisoners of Louisiana
Central Pacific #11
Spokane Portland and Seattle #2
Spokane Portland and Seattle #36
Virginia and Truckee #2
California Eastern #4
The Brown Sisters, Wellfleet, Massachusetts
Chicago Milwaukee St. Paul and Pacific #18
Colorado Midland #7
Central Pacific #6
Northern Pacific #13
Tonopah and Tidewater #17
North Yakima and Valley #1
Tonopah and Tidewater #1
Wonder Valley #33
Apple Valley #6
Wonder Valley #69
Wonder Valley #47A
Lucerne Valley #37
Antelope Valley #207B
Wonder Valley #70
California Valley #21A
Doors, Ponte City, Johannesburg
Televisions, Ponte City, Johannesburg
Mothers #24
Mothers #49
Jerusalem. pe de Godefroy de Bouillon (Jerusalem. The Sword of Godfroy of Bouillon)
Mother's #40
Mother's #39
Real Estate #90894
Real Estate #90922
Real Estate #91275
Real Estate #903911
Real Estate #906515
Real Estate #909215
Real Estate #909314
Real Estate #909617
Real Estate #91167
Real Estate #90637
Real Estate #907914
Real Estate #90602
Real Estate #905718
Real Estate #908015
Real Estate #90967
Real Estate #908614
Real Estate #908617
Real Estate #911416
Real Estate #90659
Real Estate #911714
Real Estate #90674
Real Estate #91265
Real Estate #90482
Real Estate #905017
Real Estate #912715
Real Estate #902719
Real Estate #91117
Real Estate #912315
Real Estate #902516
Real Estate #904317
Real Estate #90467
Real Estate #91517
Real Estate #90418
Real Estate #907218
Real Estate #91315
Real Estate #90912
Real Estate #906914
Real Estate #912214
Real Estate #908314
Real Estate #91137
Le Sacr Zodiaque (The Sacred Zodiac Divided into Twelve Months)
Twelve Bacchanales
The Bay of Naples (verso)
La Pche (Peach)
High Mountains
Dancing Girl
Seer (Alice II)
Pssst!
Cloud 9
One Big Self: Prisoners of Louisiana
Louisiana's Incarcerated Population, Department of Correction Numbers, for the day of January 1, 2000
Untitled
River in the Plain
Locomotive
Berlin Symbols #6
#4 Creek
La tapisserie de mon enfancemontains in Aubusson (The Tapestry of My ChildhoodMountains in Aubusson)
Winter Shadows
Untitled
Street Musicians
Bands of Lines in Four Directions
After the Bath
Dat Ol' Black Magic
Drawing V
Parapet of the Bridge
The Sea
Green (working proof 1)
Green (working proof 6)
Green (working proof 5)
Untitled
La Tentation de Saint Antoine
Saint Anthony and the Two Temptresses (Saint Antoine et deux Tentatrices)
Young Man (Jeune Homme)
The Queen of Sheba (La Reine de Saba)
Apollonius
The Dragonfly
Untitled
Chattanooga, Tennessee, South End
Construct III-B
Construct III-C
Construct III-D
Construct IV-A
Construct VI-A
Seaweed
Flint Isle, MaineNo.1
Child with Toy Hand Grenade, N.Y.C.
Dubrovnik, Croatia, July 16, 1996
Oostende, Belgium, August 7, 1992
Self-Portrait, Marnixbad, Amsterdam, Netherlands, June 19, 1991
Tiergarten Berlin, Germany, June 7, 1998
Yellow to grey and grey to purple and yellow to grey movie - grey to yellow and purple to grey and purple to black and black to grey movie - purple to grey and grey to yellow and purple to black movie [left panel]
Untitled (Pier)
Velero (Ship)
Singapore II
Eve of the Party
The Way Home
Jack # Annie Chapman
Untitled (Alicia in the Pool)
Untitled (Girls in Pickup)
Untitled (Hoola Hoop)
Untitled (Removing Makeup)
Bernard Perlin
Untitled (Waiting Room)
Total Solar Eclipse Grid
Stasi City
Drawing of "Ghost Dance"
Sketch for "The Sharing of Nameless" [verso]
Sketch for "The Sharing of Nameless" [verso]
St. Michel Claw
Que diable peut-il bien y avoir dans ce fourr-la? ...
Portrait d'une comdienne, Paris (Portrait of an actress, Paris)
Double Rembrandt (with steps)
Rose
Joe Maloney/Dye Transfer
Andr Kertsz/Still Life
The Cemetery Bridge (Ponte dei morti)
Adlaide ... ma bonne ... fais donc ...
Breadlines in Driving Storm
Charles Lindbergh and Marshal Foch
Captain Lindbergh's Atlantic Flight: The Welcome at Le Bourget
Abbildung aller Oekonomischen Pflazen, Vol. II
The Case of the Iron Club or Crime Does'nt Pay
Jack # Mary Kelly
Jack # Cathy Eddowes
Jack # Mary Ann Nichols
Jack # Frances Coles (suspected victim)
Jack # Martha Tabram (suspected victim)
Jack # Elizabeth Stride
Jack # Alice McKenzie (suspected victim)
Apache Dancer (Bleecker Street Tavern Mural)
Bubble Dancer (Bleecker Street Tavern Mural)
Circus Rider (Bleecker Street Tavern Mural)
Dancer in a Red Skirt (Fiesta) (Bleecker Street Tavern Mural)
BarDetroit
Fourth of JulyJay, New York
ParadeHoboken, New Jersey
Political rallyChicago
Salt Lake City, Utah
Night Mood, Scene from Nordstrand
Melancholy
Le portraict de tres-haut...Henry Le Grand (Henri IV on His Deathbed)
Portrait of a Woman
Dancing Female Nudes
Der Dom: Zehn Holzschnitte (Cathedral: Ten Woodcuts)
Sculpture Gallery 35
Sculpture Gallery 8
Portrait of a Mother and Child
Drerbung - DrerPractice
General Strike, San Francisco
Almanac - Time for Things to Grow
A Shadow of Life
A Two Sunday Week
Stalk Talk
The Shift
Proposal
Fairgrounds
Three Women (Easter Sunday)
Pilate
Progrs de l'quitation
Nice Little Bird
September Morn
The Bride of Lammermoor
At a Church Fair
Quiet Landscape
White Ridges
Untitled
Untitled
Dick Wedderspoon
The Old Order
Seated Woman by Lamplight
Woman Strolling
Nude with Robe
Listening Figures
Deer Hunters
French Lace
Study for "The Lapis", IV. Renaissance Image of the World-View
Seated Man
Study for a Triptych
Studies of Reclining Female Nudes [recto]
Woman's Head
Hopi Indian, Polacca, Arizona
Head of a Young Woman
Large Floor Neon
Study for "Ona Willa Barnet"
Untitled
A Self-Portrait with Good Right Hand
Untitled
Erwinna
Old House
In der Petite Chaumire, Monmartre (In the Little Cottage, Montmartre)
In the Studio
Carrie
Shepherd Showing Travellers Their Way
Stranger in England, St. Lawrence, West Wycombe, Buckinghamshire
Wilby Church, Northamptonshire, England
This England (Fairford, Gloucestershire)
The Haunted House
Mt. Monadnock
Tanning the Nets
Ben Ragan and Trouble
Girls Dancing, Harlem
Santa Catarina
Gateway in the Ghetto, Paris
Summer Shadows
The Brook
Reward of Merit
Pussy Willows
Eagle Dance
Self-Portrait
River House
Fall
First LeavesSpring in Washington, St. John's
Rainy Day, Williamsburg, Virginia
The End of a Perfect Day (Nach getaner Arbeit)
Street with Bicycle
Deep Water
Portrait of Me (Improved)
Ships Along a Rocky Coast
Billiards at the Century Association
Plasterers in the Next Room
Sowing
Gasp Fisherman
Corn Pulling
Afternoon Shadows
Chance Meeting
Trail Ride
On the Free Shore
The Gambrel-Roofed Barn
Farmyard, Evening
La dame qui cultive les arts
Sunday at Faneuil Hall
The Death of George Washington
Untitled
Standing Nudes
The Little Florentine Shops
Bridge
Friends
Les courses de chevaux
Pastoral II
Fifth Avenue Critics
Steeplechase
Sculpture in Washington Square
Twenty-Fifth Anniversary
Down South
Yachts
Connoisseurs of Prints
In the Mall
Plane Tree Cottage
The Thatcher
Study of a Girl's Head
Lisire du bois (Edge of the Forest)
Cloudburst
World Fliers, Portsmouth
Sea Pasture
Navajo Lookout
The Embrace
Wells-on-Sea
Portrait of Martin Hardie, No. 2
Bareback Rider
Melon and Aubergine
The Shanty on the Rise
Indian Corn
Morning Glory
The White Fan
Chardon
Spangles
Zinnias
Oviedo, The Holy
Grim Orvieto
Edge of Town
Street in Noumea
Sisters
A DaydreamA Reflection of Mexico
North Country Night
A Winter Poem
Coquette
Curves
Kilcreggan
Old Deal
Before Burford
Epping Forest
Southend Pier
Cygnet
Second Bank of the United States, 1830
Railroad Waiting Room
Blast Furnace #1
Grand Central, Night
The Far Shore
Mildred Hansen Baker
The Forest
Nymphs Bathing
Segovia
From the Ponte Vecchio, Florence
Rocamadour
Limoges
Gothic Glory, Sens Cathedral
Aspiration, La Madeleine, Verneuil-Sur-Avre
Variant IV
Jean in a Black Hat
Slow Train through Arkansas
Twenty-Three Little Women
Marble Game (#100)
Frank Loper aet suae 86
Sorrento, Italy
5th Avenue and 43rd Street
Sunday Noon
The Plainsman
Canyon Crests
America
Market in Haiti
La pche miraculeuse (The Miraculous Catch of Fish)
Seashore
Key West Beach
Driftway, Evening
In Sanctuary
Young Apache Wife
Iris
The King
The Brook
Springtime, New Orleans
Flowers in Goblet #2
Fruit Basket
Soft and Low
Sermon from Revelations
Friendship Dance
Taos in Winter
High in the Rockies
Desert Drama
Cutting
Birches
New York, 1931
The Heart of Easthampton
The Jonathan Baker Farm
Venus Fly Trap
Wake Up, America!
Good-Bye Day
The Corn is Ripe
Old Powder House, Central City
The River in June
The Glory that is Chartres
Manhattan Minarets
Sunlit Dunes
Rowing Alone
The Lumber Schooner
Storm Ledge
Moonrise
The Four Net Menders
Darkness and Light
Neighborhood Hangout
Nude
High Pass, Canadian Rockies
Alice Lush
Low Tide at Leigh-on-Sea
Oasis at Daybreak
Birches
Birches
Mother Oak and Baby Acorn
Rhythm in White
Limbing
Loading
Henry Baker
Chichester Cross
Stormy Weather
Knaresborough
Winter in the Rockies
Invisible Communications
Nostalgic Item
The Pink Box
A Small, Mass Produced Machine
Sound Operated Relay
Tout ce qu'on voudra
Club Fighter
Aurora Borealis
Cove in Moonlight
Tidal Bore, Colorado River
London, Fleet Street
Bond Street
Houses by the Bridge, Orthez
Tour Saint-Nicolas, La Rochelle (Saint Nicholas Tower, La Rochelle)
Renouvel de la tour barbe bleue
Abigail Kyzer
Alpha Phi Alpha Basketball Team
Marcus Garvey
George Washington Carver
Theodore and Cornelius Polk
Study for "Icarus", No. 1
Study for "Icarus", No. 2
Les allis s'appretent a pousser les oprations ...
Idea Sequence #19
Untitled
Seated Woman
Standing Nude
Standing Female Nude
Study for "Stars and Dews and Dreams of Night"
Ludlow
Halte!!!
Independence Hall
Sunday Promenade
The Way It Looked
Christmas Eve
Relics
Old Church
Coming Home
By Parties Unknown
Shopper, Paris
Trusty on a Mule
Josephine Riley Matthews
Untitled
This Year Ride a Bicylce
Saratoga Coal Company
The Creaking Chair
Five Corners Near Wall Street
African Headdress
Giddap
ernoch (Black Man)
Portrait of Madame Evanti (Lillian Tibbs)
Saratoga Coal Company
Ack-1 (Bohack Grocery)
Farmer Playing Fiddle, North Georgia
Folk Music Concert with Oscar Brand, New York City
The Digging Dykes of Decatur
Gean Harwood and Bruhs Mero
My Name is Charisma
Lovey Twice
Eritrea
Decay Dance
Saigon City
Janet Gaynor and George O'Brien in Sunrise
14 KT Duke Wayne
i Libertad para los Prisoneros Politicas!
Ceylon Tea: Product of European Exploitation!
Cesen Deportacin!
December 12, 1992, San Francisco, California
December 19, 1992, Palm Harbor, Florida
Run, Nigger, Run
Chasm
Civic Repertory Theater, 105 West 14th Street
Joueur d'Orgue (Organ Grinder)
Franz Roh
The Stranger
Passage du Palais Royale
Barbara in Florence, Italy
Gospel Singers, Harlem
Memphis
Posed Portraits, New York
Two Nudes
Political Poster, Massachusetts Village
Osram Light Bulbs
Julius Orlovsky, from Me and My Brother
Angelique
Destiny's Shiny Bracelet
Highway 50, Nevada
Untitled
New York
Mlaga, Spain
Clifford Vaughs, Student Nonviolent Coordinating Committee (SNCC) Photographer, Arrested by the National Guard, Cambridge, Maryland
La Tte (Head)
Lillian Evans Tibbs
Toy Display (Circus)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Coiffure
Mohammed Omar Gudle, Hussein Dahir Hassan and Abdul Rehman Ibrahim, Tuberculosis recovery ward, Somali refugee camp, Mandera, Kenya
Picnic Group, Highland Beach, Maryland
Untitled, from the series Outside
Untitled
Study for "Brushstroke on Canvas"
Revenge of the Goldfish
Evening, Los Angeles
Nine Stills from My Family's Home Movies
Still Life: Shell and Eye
Isadora Duncan
She Sucked Her Thumb
Ohne Titel (Schmuck) (Untitled [Jewelry])
Portrait of a Girl
Venus Fly Trap
Saigon City
Eritrea
My Name is Charisma
Johannesburg Social Center, South Africa
The Cause of World War II, 1939-1945
Racetrack in Paris
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Munich, Germany)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
WWII, August 1944, Shoes Dropped by Allies Behind the Front Line to Fighting
Fortress of Stars
Eulogy to George Washington
Object (with Flaw)
Brushstrokes in Different Colors in Two Directions, Plate #02
Mick Jagger in Cocksucker Blues
Quai du Louvre
Endocrinology
Untitled
Newark Riots, Day After Day
Corcoran Lion
SSE - E 96
Lovers
Untitled
Untitled
Bedtime
Goodbye Girls
Rotary Drive
Bill Clinton
Dream Cycle
Untitled
Ancestors
Untitled
Lost Traveler
No More O' This Shit
Down with the Whiteness
Mother mother I am ill
Curtain Design for " Rio Rita"
Intermission
Picture Cell
Developmental Surface Model
Face Boundary
Errett Smith
6 Days Old
14 Days Old
103 Days Old
148 Days Old
246 Days Old
246 Days Old
282 Days Old
341 Days Old
368 Days Old
621 Days Old
Karen Rebel
Solomon
Aung Ko with Yan Naing
Enigma
Langston Hughes, Chicago
Marva Louis, Chicago
Washington, D.C. Government Charwoman (American Gothic)
Washington, D.C. Grandchildren of Mrs. Ella Watson, a government charwoman
Washington, D.C. Mrs. Ella Watson, a government charwoman, with three grandchildren and her adopted daughter
Washington, D.C. As in Moses' time, members of the St. Martins Spiritual Church remove their shoes during the annual "flower bowl demonstration" because during this service they walk on holy ground
Gloucester Fishing
New York, New York. A Harlem street scene
Washington, D.C. Saturday afternoon, 7th Street and Florida Avenue, N.W.
Washington (southwest section), D.C. Negro children in the front door of their home
Washington (southwest section), D.C. Negro woman in her bedroom
Captain Bill Lafond, 60 year old fisherman at Gloucester, owns three boats. Gloucester, Massachusetts
A strong seventy mile gale blowing in from the sea near Gloucester, Massachusetts
James Galanos Fashion
Bridgeton, New Jersey. FSA (Farm Security Administration) agricultural workers' camp. Negro revivalist
Washington (southwest section), D.C. Two Negro boys
Washington, D.C. Sitting beneath the emblem of the crucifixion of Jesus on Calvary. Two members of the St. Martin's Spiritual Church listen and pray.
Untitled, Harlem, New York
Battered Man, Harlem, New York
Haverstraw, New York. Interracial activities at Camp Christmas Seals, where children are aided by the Methodist Camp Service. Camp buddies
Children Looking Through Window of Car, Harlem
New York, New York. A Harlem newsboy
Washington, D.C. Marian Anderson broadcasting a Negro spiritual at the dedication of a mural installed in the United States Department of the Interior building, commemorating the outdoor concert which she gave at the Lincoln Memorial after the Daughters of the American Revolution refused to allow her to sing in Constitution Hall
Daytona Beach, Florida. Bethune-Cookman College. Dr. Mary McLeod Bethune, founder and former president and director of the NYA (National Youth Administration) Negro Relations
Gloucester, Massachusetts. Mr. and Mrs. Joseph Lopez. They have two boys in the armed forces, six children altogether. He is a fish skinner in the Gorton-Pew fishery
Gloucester, Massachusetts. Mrs. Mary Machado, her daughter Mrs. Isabell Lopez, her daughter Irene, an infant great-grandchild Dorothy, Jr. and her mother Dorothy, Sr., and a grandson Francis, the son of Irene
Portrait of a Young Boy, Harlem
Portrait of a Young Girl, Harlem
Portrait of a Young Girl, Harlem
Child in Window, Paris
New York, New York. Richard Wright, poet
Farm house, Augusta, Maine
Dinner Time at Mr. Hercules Brown's Home, Somerville, Maine
Dinner Time at Mr. Hercules Brown's Home, Somerville, Maine
Ferry boat from Staten Island to Manhattan, carrying early morning commuters, New York City
Grease Plant Worker, Pittsburgh, Pennsylvania
Hercules Brown, 20 year Esso dealer, in his general store, Somerville, Maine
Man Loading Grain Boat
Lee Masters, dairy farmer. Cooperstown, New York.
Amish Children
Lancaster County, Pennsylvania. On U.S. Highway 30, between Paoli and Coatesville. Stalled truck loaded with furniture and other household goods
Connecticut farmer and his team of horses, West Suffield, Connecticut
Lancaster County, Pennsylvania. H.P. Reeser, Pennsylvania highway maintenance crew member, resting along the "Old King's Highway" near Lancaster
Lancaster County, Pennsylvania. H.P. Reeser, Pennsylvania highway maintenance crew member, resting along the "Old King's Highway" near Lancaster
Table of Snow
Teen age cowhands at the Bar U restaurant in Black Diamond, where there are soft drinks, a juke box, and a menu listing everything from hot dogs to sirloin steaks
Springfield, Massachusetts. Main Street scene
Franois, qui est-ce qui a bu mon vin ...
Roy Emerson Stryker
Alexander Liberman
Red (in checkered shirt) has an argument with Sonny Hollis, his "War Counselor," and slugs it out with him to maintain authority
Red (in checkered shirt) has an argument with Sonny Hollis, his "War Counselor," and slugs it out with him to maintain authority
Nomad holds brick during siege in old house
Untitled (from The Living Series)
Harlem Neighborhood, New York
Harlem Rooftops
Neighbors, Harlem, New York
Gang member in hide out
In mortuary Red and Herbie Levy study wounds on face of Maurice Gaines, a buddy of theirs who was found dying one night on a Harlem sidewalk
Luzia, the Favela
Trapped in abandoned building by a rival gang on street, Red Jackson ponders his next move
Street Scene, Harlem, New York
Window/Mysticism, Harlem, New York
Death Room, Fort Scott, Kansas
Frisco Railway Station, Fort Scott, Kansas
Elderly Woman, Paris
Gambling Woman, Caribe Hilton Hotel, San Juan, Puerto Rico
Ingrid Bergman, Stromboli, Italy
Ingrid Bergman, Stromboli, Italy
Mother and Son, Puerto Rico
Mrs. Jefferson, Fort Scott, Kansas
Mrs. Mullens, Fort Scott, Kansas
New England Countryside
Paris Fashions
Pauline Terry and Her Husband, Detroit
Pool Hall, Fort Scott, Kansas
Mother and Children, San Juan, Puerto Rico
Roman Artist, Giorgio De Chirico
Roman Artist, Giorgio De Chirico
Roman Sculptor, Peikov
Shoes, Fort Scott, Kansas
Tenement Dwellers, Chicago, Illinois
Tenement House, Ansonia, Connecticut
Tenement House, Ansonia, Connecticut
Uncle James Parks, Fort Scott, Kansas
Uncle James Parks, Fort Scott, Kansas
Beggar Woman and Child, Estoril, Portugal
Girl with Baby, Estoril, Portugal
Paris
Mary Garden, Paris
Alberto Giacometti, Paris
Sheath cocktail dress by Cristobal Balenciaga, Paris, France
Sheath cocktail dress by Cristobal Balenciaga, Paris, France
Paris Fashions: Jackie Stoloff
Countess Maxime de la Falaise in Schiaparelli gown, Paris
Place de la Concorde, Paris
Portrait of a Woman, Estoril, Portugal
Portugal
Portuguese Boys, Estoril, Portugal
Spanish Fashions by Tina Lesser, New York
Wild Horses, Portugal
Alberto Giacometti, Paris
French Soldiers under Attack
Officers at Saint-Cyr Military Academy, France
Otto von Habsburg's Wedding, France
Paris Fashions, Bettina Graziani models Pierre Balmain dress
Paris Fashions, Bettina Graziani, Sophie Malgat, Jackie Stoloff, and Janine Klein Modeling Evening Gowns designed by Jacques Fath
Alexander Calder's Hand and Mobile
Untitled
Alexander Calder's Hand and Mobile
Emerging Man, Harlem, New York
Indian Herb Store, Harlem, New York
Soapbox Orator, Harlem, New York
Baptism in Chicago
Ghetto Boy, Chicago
Pastor Ledbetter, Chicago
Woman Dying, Chicago
Joseph Welch, Boston, Massachusetts
Leonard Bernstein, New York
Benedictine Monastery, Atchison, Kansas
Drug store "cowboys." Black Diamond, Alberta, Canada
Drug store "cowboys." Black Diamond, Alberta, Canada
Leon Kirchner, New York
Mother and Child, Blind River, Ontario
Nude
Samuel Barber, New York
Black Classroom, Shady Grove, Alabama
Black Graveyard, Alabama
Boys Fishing, Shady Grove, Alabama
Boys, Shady Grove, Alabama
Burial Scene, Alabama
Child in Mobile, Alabama
Department Store, Mobile, Alabama
Mother and Children, Shady Grove, Alabama
Chimney Pots, Paris
Mourners
Mr. and Mrs. Albert Thornton
Blue Girl, Peru
Storefront, Alabama
Two Boys on Railroad Track Outside Mobile, Alabama
Willie Causey and Family, Shady Grove, Alabama
Willie Causey Jr. with Gun During Racial Violence in Alabama, Shady Grove, Alabama
Crime Suspect with Gun, Chicago
Drug Search, Chicago
Heroin User, Chicago
New York Stevedores and Boxcar
Prison
Raiding Detectives, Chicago
Victim of Shooting in Morgue, Chicago
Woman with Fan
Morning
Duke Ellington Listening to Playback, Los Angeles
Gloria Vanderbilt. Hoping to embark upon a stage career, the 30-year-old daughter of the late Reginald Vanderbilt and wife of Conductor Leopold Stokowski is scheduled to act at two theaters in Ferenc Molnar's play, "The Swan"
Peruvian Peddler
Albia and Isabel, the Favela
Fashion
Flavio Amuses Smaller Brothers and Sisters
Flavio da Silva After Asthma Attack, the Favela
Flavio da Silva, Rio de Janeiro
Flavio Feeding Zacarias
Isabel
Isabel Beside Sick Father
James Galanos Fashion
Mario, Crying After Being Bitten by a Dog
The da Silva Family at Dawn
Boy at Carnival, Brazil
Leopard, Brazil
The Dove
Fashion
Black Muslim Rally, New York
Black Muslim Schoolchildren in Chicago
Boy with June Bug
Ethel Shariff in Chicago
Evening Prayer, Muslim Father and Son, New York
Harlem Rally
Harlem Rally, New York
Lane in Fort Scott, Kansas
Malcolm X Addressing Black Muslim Rally in Chicago
Muslim Rally
Newsman Being Frisked at Muslim Rally in Chicago
Rally's End
Woman on Soapbox
Youth in Jail, Kansas
Spectator in Paris
Barbra Streisand
Bullfight in Madrid
Fashion, Veruschka
Un jour de grande tenue
Nude
Muhammad Ali in Training, Miami, Florida
At the Poverty Board: Bessie and Kenneth, Little Richard, Norman Jr., and Ellen
Bessie and Little Richard the Morning After She Scalded Her Husband, Harlem
Ellen, Crying
Ellen's Feet
Norman Jr. Reading in Bed
Nude
Norway
Eldridge Cleaver
Muhammad Ali
Early Morning
Miles Davis
Child and Doll, North Carolina
Windows
Night Choir
Self-Portrait (X)
Self-Portrait (VIII)
Dangerous Garden
Life Class
Untitled
Study for "Two Objects"
Carpenter's Love Letter
Annual Rings
Study for "Lungs with Brushes"
Diagram for Quicksand Bin
Diagram for Acid Test
Diagram for Inclined Hot Coal Walk
Diagram for Quick Silver Tower
Untitled (7-83)
Prince Edward
Untitled (from The Living Series)
Tetrascroll
Mystery Rock
The Wonderfulness of Downtown
Edward Kennedy
Untitled
Tree II
Harlequin
Las Animas
Constellations
Mark
Right On!
Magus
President Nixon
Henry Kissinger as a Fish
President Ford
President Carter Attacked by Rabbit
President Reagan
President Bush and Golda Meir
Jerry Falwell
President Clinton Playing the Shell Game
Punk
Vice President Dan Quayle
Bill Clinton with Ken Starr and Monica Lewinsky
Dining Room, American University, near Caf du Dome
Irv's Chicago
White Sheik, Santa Cruz
Giant Camera, Atlantic City
Santa Cruz
Atlantic City
Leadville, Colorado
La Brea Tar Pits, Los Angeles
Queenie, Market Diner, N.Y.C
Kenny Raider, San Francisco
Gary Singer, Santa Cruz
Child's Birthday  Party, Atlantic City
Pink Teacup, N.Y.C.
Atlantic City
Barber Shop, N.Y.C.
Miriam and Cutout, Chicago
Santa Cruz Boardwalk
Grauman's Chinese Theatre, Hollywood
Market Street, San Francisco
MOMA, N.Y.C.
Leadville, Colorado
Atlantic City
Santa Cruz, California
N.Y.C.
Pooh's Loft, N.Y.C.
San Francisco
Lincoln Park Zoo, Chicago
Fifth Avenue, N.Y.C.
Atlantic City
Santa Cruz
DeCarava Opening, Witkin Gallery, N.Y.C.
N.Y.C.
Fifth Ave., N.Y.C.
Movie, Santa Cruz
Atlantic City Boardwalk
Hollywood Blvd., Hollywood
N.Y.C.
Second Avenue Deli, N.Y.C.
Camarillo, California
Man Sleeping
N.Y.C.
N.Y.C.
Seattle
Fishing Boat
San Francisco
Igitur-1
Little Italy, N.Y.C.
San Francisco (First Generation Computer Store)
One Fifth Avenue, N.Y.C.
Seattle
Thanksgiving Turkey/Newspaper
Untitled
Untitled
Untitled (Orange and Black)
Storyline
Santa Ana, Manila, Philippines
Multiple Visualization Technique
Landscape XXXIV
Landscape XXXIII
Venetian Interior
Queen Anne's Lace
Towers of San Gimignano
Stockholm
Turning Out the Light
A Sky-Blue Life
Intrieur, rue Payenne (Interior, Payenne Street)
Five Pound Island
Le vin de propritaire
The Close Up
Boats Docked at Harbor
Tunnel Under the Stairs
Guardian of the Border
Collector's Items
Flatstone Cove
One
Boy in Flood Dream, Ocean City, New Jersey
Boy in Furniture Store, Newark
Ugly Devil
Plumed Serpent, Chichen Itza
Portrait of a Romanesque Capital
20 of 2,000 Stamps
Nameplate
Black on Black, Pittsburgh
Feldman Quartet RehearsingNational Gallery
Segovia AqueductSilhouette and Shadow
XochimilcoCinco de Mayo
Second Journey to China
Diary and Port Campbell Coast
Diary and Shells
Landscape XXXIV (First State)
Union Station, Washington, DC
A Study at Tamworth, New Hampshire
Landscape XXXIV
The New Titian Arrives57th Street
Streaking Clouds
At George C. Miller & SonLithographers
Old Street in Cannes
The World Information Center
Big Top Buddies
Crate
Untitled (#36)
Untitled (#25)
Esteban de Viguera, exterior view
Cabbagetown
New York City
Benares, India
Landing Place
Traffic Face
Untitled
Now and Forever
Belly Painting: Prussian Blue
Nikita Izotov, Distinguished Miner of the Donbass Coal Region, Ukraine
Two from Charlie
Cuatro Pescaditos (Four Little Fish)
Palm Trees in Suspense
Sink and Tub
The Sound of Food
Detroit (Reeds in Water)
Woman with Wet Hair
Kiss in Car
Porta del Paradiso, Venezia
Celery Root
Blue Dome
The Boss
Tulips, San Francisco
Maria
Bobby and Susie, from Rich and Poor
Every Building on the Sunset Strip
The Boys from Krakow
Title Page
Untitled
Flavio da Silva, Rio de Janeiro
Flavio and his Father Looking out the Window
Leadbelly
Place de la Concorde, Paris
Via Zucchelli, Rome, Italy
Market Day, Rue Mouffetard, on the Left Bank, Paris
Gloucester fishermen pulling in their nets to bring their catch nearer to the surface so the dip net can transfer them to the big boat. Gloucester, Massachusetts
Crime
Muslim Rally
Portrait of Duke Ellington
Muhammad Ali, London
Red looking for rival gang
Gang discussion- Red in sun glasses
Washington, D.C. Government Charwoman (American Gothic)
Norman Fontenelle
Two Boys Looking Out a Window on a Rainy Day
Gloria Vanderbilt
Kitchen Door to the Burt Mosher Home
East Dorset, Vermont, Section of a Barn's Hayloft
Boys with Raised Baseball Mitts, Chicago
Street Scene, San Francisco
Watermelon
Sculpture
Wild Horses, Portugal
A Glass on a Table
Christine Keeler
Stephan Brecht, Bride and Groom, New York City
Last Portrait of My Father, New York City
Untitled
Paint Cans
Big Suckers
Bow Ties
Bow Ties
Souvenirs of Cities
Delicatessen
Downgrade
Freeway Curve
Bed and Stove, Truro, Massachusetts
Le Paysage Spatial (Mirage)
August 17, 1986 (Alzheimers)
Untitled, Metropolitan Museum, N.Y.C.
Untitled (My Mouth)
Fuera de Golfo
Ratapoil et Casmajou
Philip Prioleau/Cock
Self-Portrait
$1.57 Giant Size
L'Atelier de Louis Icart (Louis Icart's Studio)
Eleanor, Port Huron
Spring on Madison Square
Chemise
Boy Scouts of AmericaTroop 2Paris
Housing Problem
Cacti
Cyclamen
Flight into Egypt
Urban Removal
Dinan
Irrigation South of Laveen, Looking West
Yellow Nana
Untitled
Tag
Untitled 7-80
It Is
Untitled
Mummer
Volgograd
Battle for Stalingrad, German Casualties in Soviet Care (II)
Battle for Stalingrad, Partisan Fighters
Investigating Neighborhoods in the District of Columbia
Wedgwood Blue
Alfred Stieglitz (from the series Pictures of Ink)
Woman Lost in Thought
Woman Leaning on a Table
Wonderful Uncle
Relapse/Detox Grid
Study for "Model Resting"
Coat and Coated
Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Figure Semplici (Simple Figures)
Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
The Wings Will Grow
Dream Building (Blue)
Burn for Love
Dance of the Ghedes / Legba Laughed
Act I: The Birth of Ideas: Then all of a sudden, a Teapot appeared
Act I: The Birth of Ideas: The Sun, the Moon and the Seasons
Fuera de Indochina!
Act I: The Birth of Ideas: Death
Act II: The Voyage: The Ideas embarked upon a Journey
Act II: The Voyage: Where they came upon fantastic Creatures
Act II: The Voyage: They stumbled upon dark Altars hinting of strange Rites
Act II: The Voyage: To explore a City buried in the sand
Act II: The Voyage: Of the achievements of great Civilizations
Act III: The Final Judgment: The Court weighed the magician's Work
Act III: The Final Judgment: Brooding, he recalled the Oracle's words...
Act III: The Final Judgment: So he departed on another Track
Angkor, Cambodia
Act III: The Final Judgment: A far off voice finally broke the spell, and he began again to piece together the intricate pattern of the stars
The X-Ray Plex
Speeding Green 50's Car, Havana, Cuba
Diary and Box
Diary and Magpie
Diary and Hamburg
Studio
Mechanical Figure I
Flamingo Capsule
Industrial Shapes
Oh! Ciel Madeleine! ...
Virtual Interior: Portrait of a Duck
A Performance:The Lifeguards Are Carrying a Still Body Out of the Water
The Oval Office
Les Nymphas
Nude with Yellow Pillow
Self-Portrait
El Grito de Rebelde
The Bicentennial Art Poster
Human Rights Day
Kami Kaze
Free Nelson Mandela and All South African Political Prisoners
Rupert Garca
The 8th Marin City Community Festival
Unknown Secrets
Youth Orchestra 10th Anniversary / San Francisco Symphony
Calavera Crystal Ball
Untitled
Untitled
Walter in the Mask He Made
Hampden Neighborhood, Baltimore, Maryland
Sharon, Hampden Neighborhood, Baltimore, Maryland
Untitled #48
Sun City, Kenneth E. Peschau and Friend, Looking Northwest
Phoenix, Carefree Highway and 7th Street, Looking West
Phoenix, Squaw Peak Parkway at Hillery, Looking North
Phoenix, 40th Street and South of Broadway, Looking Southwest
North of Prescott, Santa Fe, Overpass Near Las Vegas Ranch, Looking South
Eva Williamson, 9425 Arrowhead Drive
9425 Arrowhead Drive
April
Casper, Peter's Youth Shelter
Sleeping Marcos
Blue Mesa, Arizona
Oasis Alley
I'm Dave (mouth)
Street Map (#11)
Street Map (#12)
I'm Fuckin' Innocent (Good Night: Nikki)
Scooter
Motorcycle
Toilet
Baseball Cards
Kitchen
Space, Easter
Under Highway 101, Hollywood
Confiscated Objects
I'm Dave (walking away)
Under Highway 280, San Francisco
Dave Eating Oatmeal at the Economy
Echo at San Francisco General Hospital
I Miss You
Orphans of the Road
How to Be a Better Whore
Dee Dee (also Street Map #3)
Monique, Christmas, Rose Hotel
Midnight, Hollywood Boulevard
5 p.m., Hollywood Boulevard
I'm Dave (scar)
Early Morning, Plummer Park
Potrero Hill (Bat)
Woodland Hills, California, #1
View From Room 114, Pontiac Hotel
The Sugar Daddy's Motel Room
Tank, Room 17, Riviera Hotel
Good Friday
Temporary Marriage Certificate
Pinkey and Tabitha, Room 28, Hotel St. Paul
YGC, B-4, San Francisco
I'm Dave (arm)
Police Line/Do Not Cross
Chaos in County Jail
Rec Room, Youth Guidance Center
Christmas Tree, Youth Guidance Center
Psych Ward, McCauley's Institute
Medical Examiner, City of San Francisco
Zhodi
Paul
Girl With No Name
Vanuatu
Tank
Summer of '89
Jamie and Zack
Cheap Trick
Echo, Four Days Before the Baby Was Born
Echo and Her Mom, R. Sylvia
Rhea, Echo, Twack Jack, and the Baby
Dave's Funeral
Dave In the Car, #1
Dave In the Car, #2
Oh Columbia
Dave In the Car, #3
Dave In the Car, #4
Dave's Jacket
Carl's Jr., Summer of '89
Kato, Hollywood Boulevard
Woodland Hills, California, #2
Rusty
Baby's Arms
Now It's My Jacket
The Economy, San Francisco
Puppet, Hotel St. Paul
Runaway from Florida Who Stole Her Daddy's Credit Cards
April
Kelly
Stewart Washing at Burger King
Ragdoll with Patent Leather Purse
Hollywood and Highland (#1)
Hollywood and Highland (#2)
House Through Binoculars
Hollywood and Highland (#3)
Hollywood and Highland (#4)
Je ne puis en croire ma lorgnette ...
Slayer, Errol Flynn Squat, Hollywood
Hollywood and Vine
Casper, Peter's Youth Shelter
Freckie, Heather, and Chance, Sunnyside Hotel
Lost Gangsta Crip
Cruise and Jersey Lu, Hollywood
A Performance: I Overdo It
Cruise and Jersey Lu, Hollywood
Playing Chicken, Flynn Squat
Untitled (Mantle)
Hollywood Freeway #1
Hollywood Freeway #2
Blade and Tank at the Beach
Pet Rat
Boom Box
Loading Dock, San Francisco
Skateboarding, Oasis Alley, Hollywood
Black Cat
Psycho and Wolfette
Cutter, Psycho, Mohawk John, and Vyper
Echo's Home Movies
Stewart and Broccoli, San Francisco (images)
Beating the Snitch
Dumpster Fire, Hollywood
Busted
Hubba
Stolen Car, Hollywood
Hollywood (#1)
Hollywood (#2)
Hollywood (#3)
A Performance: Sometimes a Person Never Comes Back
Hollywood (#4)
Echo Waiting (Polk and Sutter)
Skateboard
Crazy Boy
Crystal Fucked Up
Oasis
Destiny's Shiny Bracelet
Macki with Red Rose
Scratches
Hickeys
Baby Angel, Funland Squat
A Performance: Untitled
Sixth Street, San Francisco
Unknown Hotel, San Francisco
High Noon
Bus Stop
Jersey Lu Blacked Out
Boyfriends Fighting
OD
Broken Nose
Vyper
Marcos (in bed)
Marcos (at Halloween)
A Performance: I Can Do Anything
Marcos (on Polk Street)
Marcos (by door)
Sleeping Marcos
Tenderloin
Lobby, Shangri-La Hotel
Romulus and Remus
Dave Making Muscles for Heather
Dave Panhandling
Echo Before Her Date
Playing With Shaving Cream (Ziggy, Dave, and Echo)
Slamming Alcohol
Dave at McDonald's
Dave and Cookie Jonesin'
Hollywood Boulevard, 3 a.m.
Thanksgiving
Dave and Echo, Hollywood Alley
Fame Cafe, Hollywood
Street Map (#1)
Street Map (#3)
Street Map (#4)
Street Map (#5)
Street Map (#6)
Street Map (#7)
Hollywood
Street Map (#8)
Street Map (#9)
Street Map (#10)
Untitled
Atlas Procession I
Abstract Forms
A Nicely Built City Never Resists Destruction
Study for Untitled Print (White on Black)
Pyramid
Modern Print
5 Arbeiter mit einen Karren (5 Workers with a Cart)
Ma Grande-mre Mourante, Szeged, Hungary
Anna Fried
Untitled (Young Theodore Fried Working Marionettes)
Crucifix with Lightbulb (Outside Theodore Fried's Studio in Chelsea)
Happy New Year, New York City
Ticket-Taker at Griffith Stadium
Alberto
A Performance: It is My Lunch Hour
A Performance: Say Something
A Performance, Act 2: I Am Not  Your Son
A Performance: It Doesn't Sound Right
A Performance: Where Do I Come From?
Asmat
Folio
The Last of the Buffalo
Elegante Kappe fr den Abend zum Frhjahr (Elegant Evening Hat for Springtime, Berlin)
Los Angeles
Los Angeles
Los Angeles
Los Angeles
Los Angeles
Figueroa Street, South Los Angeles
South Los Angeles
Untitled Spolvero Drawing, no. L101
Cake Window
Die Schauspielerin Ilse Wachter (The Actress Ilse Wachter)
Maggie and Orbs
Hot Spring, Yellowstone National Park, Wyoming
After the Fire, Yellowstone National Park, Wyoming
Forty-five Wood-engravers
Untitled, Washington, D.C.
5, Demopolis, Alabama
The Stones of Venice
Phoenix, 101 and Tatum, Access Road, Looking West
Phoenix, I-17 and Pioneer Road, Area to be Subdivided Within the Year, Looking South
Maricopa County, Carefree Highway East of I-17, Looking Southeast to an Area to be Subdivided Within the Year
Phoenix, Adobe Dam and 35th Avenue, Looking East
Phoenix, I-17 and Carefree Highway, Prisoners of the Subdivision Wars
The Golden Gate
Pablo and Sandy
34th Street, New York City
Thinking
Untitled
Campiello S. Rocco, Venice
Doble Identidad / Dupla Identidade (Double Identity / Double Identity)
Prayers & Sermons for the Stations of the Cross
Question Mark
Mushroom
Corned Beef
Dumplings
Liver and Bacon
Steak and Kidney
Looking Out
My House
Study for "Formula Compound (A Combustion Chamber)"
Study for "Second Sight for a Staircase"
Silhouette of Lieutenant Philip Kearney, Jr.
Covered carLong Beach, California
Charleston, South Carolina
Tundra
Still Life With Masks
Self-Portrait
Sketchbook
Untitled
Cocovari in Piscataway
Fear of CancerYear of the Squirrel
Salad
Chicken
Beans and Chips
Meatballs
Narrows
Untitled
Construct, NYC #17
Petroglyphs, Utah
Sunrise on the Potomac
Untitled
Earlene
Untitled
Could We Have Loved?
Still Life
Sweet Sexy Clarice
Visiting Day
Mexican Orchestra
Tom and Nicola Posing Nude
From 'Fanciulla delle Ferrovie'
Incident at the Sanatorium of the Stars
One Way Street
Ryder's Evening
Half Moon Cove, Gloucester Bay, Massachusetts
Park City, Interior, 41
H2O Whole Plate
Untitled
Untitled
Costa Llobera Garden, Montjuic, Barcelona
Woman and Girl in IRT Train
Ishi Bar, San Francisco Airport
"You're so easily influenced."
Private Thoughts
Ed's Place, Near Norfolk, Nebraska
Paper Palms, California
Lady G., lb., Fly Away Home
Franklin and Chicago Streets, Minneapolis
Arbeiterportrait (Portrait of a Worker)
Grandy, Hospital For Criminally Insane
Audience watching play in recreation hall, Tulare Migrant Camp, Visalia, California
London
Yokosuka, Japan
Nursing Home, Yucatan, Mexico
Self-Portrait
Industrie-Ruhrgebiet (Industry, the Ruhr)
Feldarbeit Ruhrgebiet (Agricultural Labor in the Ruhr)
La Ciega (The Blind Woman)
Three Objects
Facing
Lee Mono
Doc
Dealt Kel Henry
Kel Futura
Pot Cape Nod
Passion by Zephyr
Mad Seen
Rade, Zephyr Loves Chi / Samurai
Seven-Up / Maurice
Caz / Blade
Lee / Open the Pig by Lee
Lee
I Love Zoo York by Ali
Bil Revolt
Blade
Titus Gracchus
Nac Daze
Rase T-Kid
Quik
Crasher
Portrait of Tattooed Man
Lee
Stop the Bomb by Lee
Kel Cos Shy
Dondi
Red, White and Blue
Style Wars by Noc
Hand of Doom by Seen
Slave Hurst
Ree Mta
KT-3 Krome
Fred
After Party
Untitled
Untitled
Somewhere in the West Village, New York City
Family, Times Square, New York City
New York City
Spanish Civil War, children in air-raid shelter, island of Minorca
Refugees, Barcelona, Spanish Civil War
First day of school, Pilis, Austria
School children walking home through the ruins of the Warsaw ghetto, Poland
Tereska, a child in a Polish residence for disturbed children, grew up in a concentration camp. She drew a picture of "home" on the blackboard.
Boys play in bombed-out buildings in the working-class district of Favoriten, Vienna, Austria
A child from the Sudeten region of Czechoslovakia plays with a homemade doll, Vienna, Austria
Children at play in the kindergarten of one of the model Viennese community housing centres for the working class, built in the 1920s
Sudeten refugees, Vienna, Austria
The children's detention room of the policewoman's headquarters in Budapest
Untitled
Untitled
Woody Guthrie at Cooper Union
Children playing with something that was once a doll, Naples, Italy
A collection of old mortar shells made from the ruins of Cassino, Italy
Children's printing plant at Children's Republic, Budapest, Hungary
First day of school, Pilis, Austria
First child born in Alma, Israel
Young shepherd boy, Sicily, Italy
Composition
Untitled
Hundreds of wells supply the population of Mykonos, Greece with water
A mother feeds her infant in its peasant cradle, in tent camp of refugees at Ioannina, Greece
Port Said during the Suez War
Evacuation of children from the civil war areas, Greece
Bob Dylan in My Loft on 3rd Avenue, New York
#104 Bus going down Broadway near 72nd Street during a sudden snowstorm, New York City
The Plush
Mexican Landscape
A Spanish Good Friday, Ronda
Notre-Dame de Paris
Notre-Dame, the Spire
Untitled
Porteuse d'O
The Model
Obscure Turning, Venice
#100 MANDALA
Concetto Spaziale (Spatial Concept)
L 116
Family
Onde Verte
Witches' Sabbath
Night and Day
Moonlight in the Country
Sky Garden
Das Findelkind (The Foundling)
Storm
Cronaca 6: Francesco Leonetti
Lithographie No. 16
"This Extasie Doth Unperplex..."
Tower of Babel A
Thank You Hide
Wash Doubt
Anatomie 61 (Anatomy 61)
Creation d'une femme IV (Creation of a Woman IV)
Akt auf rotem Stuhl (Nude on Red Chair)
Seated Figure
Stater, from the Wisconsin Sesquicentennial Portfolio
Cape May Point 2
Neagle's View of Venice
New York, West Side Skyline
Brazilian Landscape, Amazon River
Pass to Town [recto]
Obscure Turning, Venice
Katowice, Poland
Woman
Between West Sidewinder Drive and State Highway 248, Looking North
Corso
Untitled, after "The Source"
Winter
Octagon House Garden
Mount Olive Bridge
Octagon House Front Entrance
Robert Frost Book Plate
Personal Letterhead and Label
Selma Lagerlof Home
Cleopatra Seated
Whitaker's RoadMount Olive, New Jersey
Turning Plowman
The Book of Job
Man with Plow
Foundry
Steel Plant
Grain Elevators
Train Tunnel
Waterfall and Bridge
Woodchoppers
Neglected
Freight Handlers
Negro
Concrete Bridge
Last Night I Had A Dream
Dynamos
Two Locomotives
Storm
Two Ships
Shaker Oval Box
New Year's Day
Barn Near Reading, Pennsylvania
Winter, No. 2
Christmas Greeting, Rothenburg
Holiday Time, No. 1
The Alligator's Approach
Virginia at Prayer
Cherry Tomatoes
Jessie at Six
Jessie at Seven
Jessie at Eight
Jessie at Nine
Cornish Pasty
Omelette
Sausages
Sandwich
In Praise of Shadows
Sanctuaries
Not Manet's Type
Lotus Eaters
Bloomsday
Found Portrait
Giovanni Marino
Selections from the Atlanta Period, 1931-1946
Troubled Waters
Encuentros/Imaginaciones (Encounters/Imaginings)
Students with Baby
The Moment
Untitled
Camels, Orange City
Study for "Chinese Information Travel"Pink Lady Rider
Personnage mi-corps (Waist Figure)
Curassow
Woman
Woman
Drawing IV
Raffaelo Menicucci
Merry Christmas, Happy New Year
Untitled
New Year's Day
Darling Olga
Po II
Untitled
Dappoich Piu
Late Dinner
Study for Homage to the Square: Early Fusion
End of the Season
Study for Homage to the Square: Coming Up
Hinged Head
Structural Constellation
The Free Spirit
Study for Homage to the Square: Early Years
Gropper at Work
Untitled
The Lumberjack
Portrait of a Friend
Maid in a Slatback Chair
Untitled
Phenomena Oracle Received
Beach House
Boston (Night at an ATM kiosk.)
Rowboat
Portrait of a Woman
Rooster
Kleine Sinnende
The Prisoner
Woman in Doorway
Untitled (Annual Edition)
Untitled
Joseph H. Hirshhorn
Untitled (Annual Edition)
Tattoo-Shave-Haircut
La demoiselle  bascule (The Rocking Lady)
Untitled
Pier Francesco Pauli
Ideas for Sculptures
Three Studies of Reclining Figures
Untitled (Annual Edition)
Untitled (Annual Edition)
Untitled
Joe H.
Geometric Mouse, Scale D
Happy Birthday
Untitled
Archive Site
Les Perles (The Pearls)
La Rapporteur (The Protractor)
Tte de garon II (Head of a Boy II)
Senator Javits Poster
Promenade
Untitled
Olga Hirshhorn
Chocolate Room
Sand BarWindy Day
Owl No. 2
Skowhegan
Balancing Acrobat
Of Human Bondage, Chapter 96
Of Human Bondage, Chapter 90
Of Human Bondage, Chapter 49
Of Human Bondage, Chapter 87
Of Human Bondage, Chapter 56
Of Human Bondage, Chapter 47
Of Human Bondage, Chapter 21
Of Human Bondage, Chapter 11
Of Human Bondage, Chapter 71
Of Human Bondage, Chapter 118
Of Human Bondage, Chapter 34
Of Human Bondage, Chapter 104
Untitled
Protractor II
Double Maze
Edith Halpert
Untitled
Red Nude on Beach
The Conversion of St. Paul
Running Woman
Tinguely, eventuell einige Alte & oder Neue Maschinen-(Plastiken)
Construction
New York
Untitled
Isadora Duncan
Woman
New York
New York
Miner
Sculpture Figure
Girl with Feathered Hat
Akt auf rotem Stuhl (Nude on Red Chair)
El Abrazo (The Hug)
Cross Eyed
Costume Design for a Noble in "Otello"
Si je mourais l-bas (If I Died Over There), Page 47
Mr. and Mrs. Joseph H. Hirshhorn
Cologne Landscape
Self-Portrait at Midnight
Inventory
In the Night
Picasso
Untitled
Modern Art Poster
For the Pleasures of Fashion (Summer Unit)
Come detta dentro vo significado
Untitled
Joseph Hirshhorn's Birthday
Diane Raised IV (Polish Vocabulary)
Sometimes It Is the Mayor or Chief of Police
A through L Colored Maze
Untitled
Reclining Nude
Letter Opener
Maquette for "Deux Discs I"
Butterfly
Jungle
Georgia O'Keeffe
Sunny
Arcadia
Superstition Mountain
Untitled
Jimmy Carter II
Untitled
Untitled
Demonstration
Untitled
Future Ballerina
At Play
Firefighter
Senator Harry Cain
Boy's Club Heavyweight, 9-year-old Robert Sampson, Barney Neighborhood House, Washington, D.C.
Untitled
Passersby Watch Police and Ambulance Attendants after Edward White was Killed Yesterday
Truman Capote
Car Pulled Out of the Washington Channel, Seventh Street Wharf, Washington, D.C.
Maid of Cotton Award: Karen Stark, Mrs. Richard M. Nixon, Vice President Nixon and Harvey Berin
Civil Rights Demonstration for Fair Employment and Housing Legislation, Washington, D.C.
Daphne (Seated Nude)
President Kennedy, Surrounded by Political and Baseball Dignitaries, is Shown at the Moment He Threw Out the First Ball at D.C. Stadium Yesterday
6 Figures
For Ferraro
Untitled #3
Untitled, Eva
Memory Form
Untitled
Drawing 128
Roma Camp, Greece
O'ertowering Babel
English Girl (Nude)
For Jorge Luis Borges (Columbine)
Untitled (Brick Facade)
Eleanora Duse
Gunman Killed by Off Duty Cop at 344 Broome Street
Untitled (Twenty Polaroids)
Fuli, Guangxi, China
Badlands, South Dakota
Longshan, Guangxi, China
Cappadocia, Turkey
Da Guan Lo, Kunming, China
avuin, Turkey
Buddha, Le Shan, Szechuan, China
Gaotien, China
Signs, Beaufort, South Carolina
Abandoned Titan Missile Silo Complex, Mountain Home, Idaho
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Horseneck Beach, Massachusetts
St. Albans, Vermont
Sutton, Vermont
Mennonite Child, Millersburg, Ohio
Untitled, from Omizuoa
Bar
Accidents at a Staircase
Accidents at a Staircase
Accidents at a Staircase
Ludwigia peploides, Floating Evening Primrose
Verbascum thapsus, Common Mullein
Prunus serotina, Wild Cherry
Helenium autumnale, Sneezeweed
Fabaceae amorpha, Leadplant
Baptisia alba, White Wild Indigo
Newly burned area and grasses
Untitled
Sian Ka'an
Sian Ka'an
Calakmul
Calakmul
Sian Ka'an
Sian Ka'an
Elder Helen Odessa Gillis, Greater Mt. Sinai Gospel Tabernacle, Cape Charles, Virginia
Taquita Walton and Shykea Benton, Bayview, Virginia
Etampes
Ocean House Road
Almaty, Kazakhstan
Andromeda
Drift
Bed Rock
Untitled
Cigarette Smoke
Untitled
Coleman's Cafe, Greensboro, Alabama
Watergate
Karenni Girl
Member of KNLA
Burned area at Tallgrass Prairie Preserve
Sai Aung, Saw Hlaing and Aung Lwin
Tin Taw Liang
Win Soe
Young Buddhist Monk
Young Recruit for CNF
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Rebecca
Ed Moses #1 (Sink)
Green house, near Greensboro, Alabama
Mannekin, Washington, D.C.
Ruin, Stewart, Alabama
Christmas Tree, Centreville, Alabama
Side of Warehouse, Newbern, Alabama
Signs and balloons, Memphis, Tennessee
Child's Grave with Silver Trim, Hale County, Alabama
Black house, Stewart, Alabama
Girl in Car
Minor White in Leather Jacket
Ladies and Gentlemen
Fence, Russell's Enclosure
Copper Beech, Stourhead
Untitled (New York City)
Good Life
Untitled
Untitled (Capitol Reef)
Joachimstrasse 20: Slide projections of former Jewish residents, theatre, and Torah reading room, 1929-31, Berlin
Joseph Beuys
Mulackstrasse 32: Slide Projections of Former Jewish Residents and Hebrew Reading Room, 1932, Berlin
Mulackstrasse 37: Slide Projection of Former Kosher Butcher Shop and Laundry, 1930, Berlin
Times for Call to Prayer, Jami-ul-Alfar Mosque, Pettah, Colombo, Sri Lanka
Religious Effigies, Benares, India
Lillie, Seattle
Night and Day
Alex's Bar Mitzvah
Mama Nyuamungna, Rwandan Refugee Camp, Lumnusi, Tanzania
Moses Wloski, Born 1921, Wolkowisk, White Russia
Orange, Massachusetts
Warren Dunes, Michigan
Indo Smoke
Tanis Garber
Photogram (Yellow and White Circles)
The Two Faces of Juliet
Untitled (Light Box Study with Wires, Screen and String)
Frosted Window, Rochester, New York
Sitting Bull
Beginnings, Frosted Window (72 N. Union Street, Rochester)
Metal Ornament, New York
The Conscience of Pinkerton
Untitled
Boston (Alcoholism is only one of the many health problems on the street. Every night in Boston, two mobile units, each with at least one medical person and two outreach workers, patrol the streets and back alleys of the city. They bring hot food, blankets, clothing, and most important, a sympathetic ear.)
XYZ
Boston
Boston
Boston (At the Boston Night Center, Toni Abraham, a nurse practitioner from the Boston Health Care for the Homeless program, supervises while nurse Jack Castro and Mark Lepore, a student from Boston University Medical School, bandage the badly infected foot of a homeless man. Often, homeless people will first present themselves to health personnel when they have serious problems with their feet. Swelling of the feet and legs, cellulitis, and skin ulcerations are common among people living on the street. Inadequate opportunities to bathe, ill-fitting and wet shoes, and exposure to the elements all contribute to medical problems. "When your feet don't work, you cant do the things that you need to do," says one.)
Boston (As the temperature drops, Linda and Gerald reluctantly spend the night at a shelter, rather than on the streets. This emergency facility, which will admit people who are drunk, is sometimes referred to on the street as the "Nightmare Center" or "Fright Center." There are no beds, so guests must sleep on chairs or on the floor. Linda sleeps under her wheelchair because she worries that someone might steal it.)
Boston (When the lights go out in this small Boston shelter, men sleep on cots on one side of the room, women on the other. Tammy and Rodney try to share a tender moment, but privacy does not exist in this crowded environment.)
Boston (Darrel and Barbara met a year ago when Darrel saw Barbara sitting on a wall. "We talked and decided to pool our money to buy a half-pint," he says. "We've been together ever since." On frigid weekends, especially after the sun sets and before the shelter opens, they ride the subway to keep warm. "Riding the train gives us some peace, some space away from the rest of them.")
Boston (Sharon Morrison, a nurse with the Family Team at Boston Health Care for the Homeless Program, has a special fondness and respect for this young mother and her daughter. She marvels at the calm and loving manner of the mother and the corresponding spirit of joy and playfulness in her child. The little girl is about to undergo emergency brain surgery to replace a shunt.)
Boston (Three weeks after her operation, Sharon and her young friend celebrate with some ice cream.)
Boston (One way in which the staff at the Pine Street Inn tries to establish relationships of trust with their homeless clientele is by encouraging them to have foot soaks at the end of the day. Afterwards, they are given clean socks and, if necessary, new shoes. The nurses have often found that over a period of time, their guests relax enough during these sessions to tell them what is on their minds.)
Friends
Dancing Faun (Bacchante)
Valley of the Yosemite from Mosquito Camp, No. 22
Glory [obverse]
Cross Streets of New York
Baby's Arms
Beating the Snitch
Stewart and Broccoli
A Canal in Venice
Untitled
Lucretia Standing
Interior, Penitente Morada, Abiquiu, Northern New Mexico
Cemetery Statue and Oil Derricks, Long Beach, California
Christmas Eve Mass, Les Baux, Provence
London
Walker Evans, New York
Gator Boy, Louisiana
Untitled
Klepto Kid
Andrea Feldman (Long Straight Dark Blonde Hair)
Andrea Feldman (Long Straight Dark Blonde Hair)
Andrea Feldman (Long Straight Dark Blonde Hair)
Andrea Feldman (Long Straight Dark Blonde Hair)
Andrea Feldman (Long Straight Dark Blonde Hair)
Andrea Feldman (Long Straight Dark Blonde Hair)
Andrea Feldman (Long Straight Dark Blonde Hair)
Animals
Barbi Benton and Jon Gould
Bianca Jagger and Unidentified Man
Billy Boy and Christopher Makos
Boat
Buildings
Bamiyan, Afghanistan
Buildings
Candy Box
Carly Simon
Cars on the Street
Chairs
Children
Colorado Parking Lot
Conrad Black
Stacy Spivey and her baby brother, McKee, Kentucky
Jamrud, Pakistan
Cora Bischofberger
Crabs
Dirusso, Hollywood
Dog
Dog
Easter Eggs
Edna R. Weissman
Edna R. Weissman
Edna R. Weissman
Edna R. Weissman
Edna R. Weissman
Edna R. Weissman
Edna R. Weissman
Edna R. Weissman
Edward Kennedy
Jamrud, Pakistan
Elizabeth Saltzman and Unidentified Man
Elizabeth Saltzman and Unidentified Man
Evelyn Kuhn
Farah Diba Pahlavi (Empress of Iran)
Flea Market
Flowering Shrub
Francesco Scavullo and Unidentified Woman
Francesco Scavullo and Unidentified Woman
Jegdalek, Afghanistan
Futura 2000
Azim, Jegdalek, Afghanistan
Ina Ginsburg
Ina Ginsburg
Ina Ginsburg
Ina Ginsburg
Ina Ginsburg
Magnus Bischofberger
Ina Ginsburg
Ina Ginsburg
Dannielle Watson with his dogs, Angel and Baby, Times Square residence, New York City
Iris Love and Unidentified Man
Jackie Curtis
Jackie Curtis
Jacques Bellini
Jed Johnson and Roland Waden
Joe Kennedy
Joe Kennedy
John Samuels IV and Thomas Ammann
Jon Gould
Jon Gould
Jon Gould
Lea Bischofberger
Liza Minnelli, Martha Graham, Bob Colacello, Victor Hugo, Benjamin Liu, Paulette Goddard and Unidentified Woman
Reclining Nude
Margaret Krebs
Marilyn Karp
Marilyn Karp
Marina Schiano and Unidentified Man
Marina Schiano and Unidentified Man
Mark Liebovitz
Mark Shand and Unidentified Woman
Logar, Afghanistan
Miles Fiterman
Miles Fiterman
Raman Schlemmer
Miles Fiterman
Miles Fiterman
Miles Fiterman
Miles Fiterman
Miles Fiterman
Mother and Child
Mrs. Damencian and Daughter
Hector, Jessica, and Pablo Sanchez playing cops and robbers at a HELP USA site, Bronx, New York
Mrs. Damencian and Daughter
Mrs. Damencian and Daughter
Mrs. Damencian and Daughter
Mrs. Damencian and Daughter
Mrs. Damencian and Daughter
Mrs. Damencian and Daughter
Mrs. George (Sarah) Goldsmith
Kelly Flores on Halloween at a HELP USA site, Bronx, New York
Mrs. George (Sarah) Goldsmith
Mrs. George (Sarah) Goldsmith
Mrs. George (Sarah) Goldsmith
Mrs. O'Connor Inglehart
Mrs. O'Connor Inglehart
Mrs. O'Connor Inglehart
Mrs. O'Connor Inglehart
Bajur, Pakistan
Mrs. O'Connor Inglehart
Mrs. O'Connor Inglehart
Mrs. O'Connor Inglehart
Seascape with Rocks
Mrs. O'Connor Inglehart
Mrs. O'Connor Inglehart
Munich - Meiserstrasse ?
Munich - Meiserstrasse ?
Margie's son, Jamont, 9, watches from his perch on a bunk bed as his mother chooses a dress for her job-training class. In the United States an alarming number of children are homeless. Olive Branch Mission, Chicago.
Munich - Meiserstrasse ?
Neil Sedaka and Unidentified Woman
Nina Bischofberger
Nude Model (Male)
Nude Model (Male)
Nude Model (Male)
Nude Model (Male)
People on the street
Sean McKeon and Unidentified Man (and Iris Love)
Untitled
Shoes
Steve Rubell and Victor Hugo
Susanne Stahel
Susanne Stahel
Susanne Stahel
Susanne Stahel
Susanne Stahel
Susanne Stahel
Untitled
Susanne Stahel
Uncle Sam
Unidentified Fashion Model
Unidentified Man
Unidentified Man
Tony Congema in his room at a HELP USA site, Suffolk County, New York
Unidentified Man
Unidentified Man
Logar, Afghanistan
Unidentified Man
Unidentified Man and Women
Unidentified Man (Thick Black Hair)
Unidentified Man (Thick Black Hair)
Unidentified Man (Thick Black Hair)
Unidentified Man (Thick Black Hair)
Unidentified Man (Thick Black Hair)
The bathroom at the mission is dreary at best, with holes in the walls and floor, peeling lead paint, no toilet paper, showers without handles. Mothers nevertheless keep their children scrupulously clean, singing praise to God. Here, Renee cleans her daughters face with plenty of elbow grease. Olive Branch Mission, Chicago.
Unidentified Man (Thick Black Hair)
Untitled
Unidentified Man (Thick Black Hair)
Unidentified Man (Young Blond Mole Over Lip)
Unidentified Man (Young Blond Mole Over Lip)
Unidentified Man (Young Blond Mole Over Lip)
Unidentified Man (Young Blond Mole Over Lip)
Unidentified Man (Young Blond Mole Over Lip)
Unidentified Man (Young Blond Mole Over Lip)
Unidentified Man (Young Blond Mole Over Lip)
Unidentified Men
Unidentified Men
Flowers
Unidentified Men and Women
Unidentified Woman
Unidentified Woman (Young Blonde in Blue Polyester Blazer)
Unidentified Woman (Young Blonde in Blue Polyester Blazer)
Unidentified Woman (Young Blonde in Blue Polyester Blazer)
Unidentified Woman (Young Blonde in Blue Polyester Blazer)
Unidentified Woman (Young Blonde in Blue Polyester Blazer)
Unidentified Woman (Young Blonde in Blue Polyester Blazer)
Unidentified Woman (Young Blonde in Blue Polyester Blazer)
View from a Plane
Willie Shoemaker
Safe Zones #7 (the toilets at ZKM)
The Pendant Sky (O Ceu Pingente)
Shaker Tree
Appalachia
Appalachia
Appalachia
Appalachia
Theophrastus Garden 2
Haskell Rightor III, musician, Times Square residence, New York City
All the other mothers loved Margie, who gave kids free professional haircuts every night. Hopefully, with luck and hard work, her positive attitude will take her far up and away from homelessness. Olive Branch Mission, Chicago.
A Longshoreman
Reflection of a Woman, Paris
7:00 A.M.: Margie rides the train to her job-training class in downtown Chicago. Accompanying her is Cherilyn, a resident at the Olive Branch who recently found a job as a home-care worker.
In the CARA job-training program, Margie is hungry for knowledge and eager to participate in her studies. She takes copious notes and never hesitates to ask questions. I can see her sense of self-worth returning. I was lucky to meet Margie at a time when she was ready to take control over her life. I spent time riding with her to CARA, and met many people in the same situation. I realize now that being homeless is nothing like the fantasy  sleeping on the street, wearing shabby clothes, begging for money. The homeless people I met looked just like me.
Boys in the shelter hug Pierre Garrett after a tearful confrontation with his mother. Olive Branch Mission, Chicago.
I rarely saw kids in the shelter play. Shelter life is a serious game. This baby waits anxiously for his mama to take him to bed. Olive Branch Mission, Chicago.
A young woman holds her baby brother high. Olive Branch Mission, Chicago.
Cardinal Mercier
Standing between their bunk beds, Margie admires her four sons: Johnny, 13, Pierre, 11, Jamont, 9, and Johnnell, 11. She always took care of her kids until she fell in love with a drug addict and became addicted herself. Her children's world fell apart and they became homeless residents at the mission. Olive Branch Mission, Chicago.
The Olive Branch is a dark, oppressive space, but it gets the message across to the women who stay there that the solutions to their problems are in their own hands. Ignoring distractions, Margie finishes her homework for job-training class. Olive Branch Mission, Chicago.
It's 3:00 a.m. No way to sleep. Imaginary bedbugs chewing at me. The air is oppressive, like being buried alive. The cries of asthmatic children sniffling, screaming, sleep-talking keeps me on edge. In semi-darkness I wander among the beds, seeing mothers wrapped around their babies, like bears in hibernation. In one lower bunk, I find an exhausted mother, Pam, rocking her wailing week-old daughter. Pams face glows with inner peace. She is one of the lucky ones. She escaped an abusive relationship and found shelter here. Olive Branch Mission, Chicago.
At 5:45 a.m.Tuesday morning, Margie sprints out of bed to wash and dress herself for her second day of job training at CARA in downtown Chicago. Olive Branch Mission, Chicago.
Sunday morning, Margie demonstrates the love and affection she has for her son, Pierre. Olive Branch Mission, Chicago.
Afghan Refugees, Bajur, Pakistan
AK-47, Jamrud, Pakistan
Chi-Jamrud, Pakistan
Commander Anwar, Jegdalek, Afghanistan
Jalrez City, Afghanistan
Logar, Afghanistan
Logar, Afghanistan
Logar, Afghanistan
Logar, Afghanistan
Mujahideen at Wageeza, Afghanistan
Mujahideen, Afghanistan
Old Greens Hotel, Peshawar, Pakistan
Pak-Afghan Border, Pakistan
Pakistan
Peshawar, Pakistan
Peshawar, Pakistan
Peshawar, Pakistan
Siasang, Afghanistan
Teri Mangal, Pakistan
Wardak, Afghanistan
Man of Industry
Ground Swell by Hopper
They Shoot Horses, Don't They?
Peaches, Carissa, Kee Kee, and Melissa, Cape Charles, Virginia
Black Man, White Man, Times Square
Christmas Star
Pointer
Gas Mask, Lower East Side
U.S. Marine Gysgt. Carlos "OJ" Orjuela, age 31, Garmsir District, Helmand Province, Afghanistan
Movie Ticketseller, Times Square
Easter Sunday, Chicago
Carousel, New Orleans
Candide, New York City
Carnival Worker with Attitude
Girl Playing Ball, Seville, Spain
I Was a Teenage Frankenstein, Times Square
Downtown Miami
Woman with Arms Crossed, Ridgefield, New Jersey
San Francisco
Haight Ashbury, San Francisco
San Francisco
Folsom Street, San Francisco
The Damm family living in their car, Los Angeles
Michael Kelly in a children's shelter, San Francisco
Untitled
Battle for a Television Station, Tabriz
Heroin Smokers in the Gumruch Neighborhood, Teheran
Road to Kurdistan
Yosemite Hotel
Late Afternoon, Homeless Assistance Center, Miami
Before Pearl Harbor, ROTC at Mission High School, San Francisco
Leaning Bales
Tree Curtain
Henri Matisse, Vence, France
Karen Kain
NORTHERN IRELAND. Belfast. Summer evening.
NORTHERN IRELAND. West Belfast. Mourners and press at the funeral of three Republican servicemen killed in Gibraltar.
RWANDA. Tutsi refugee killed near the parish church of Nyarubuye.
Sleeper (Un dormeur)
One Day at a Time, The Maryland Center for Veterans Education and Training, Inc., Baltimore, Maryland
Darrius gets last minute instructions from Mom before going off to play in the back yard of his new Habitat for Humanity house, Arlington, Virginia
Faith McDowell and Anthony Green, Baltimore
City TV (Berlin) #38/27
City TV (Berlin) #41/28A
City TV (Berlin) #50/17
City TV (Berlin) #96/16
City TV (Berlin) #99/8
City TV (Berlin) #118/16
Standing Nude
Four Faces
Evie
Standing Bather
Coleman's Cafe, Greensboro, Alabama
Grave with egg carton cross, Hale county, Alabama
Pause
The New Jersey Meadows
Near Moscow, USSR
Hasidic Wedding, New York
La Mujer, Juchitn, Mexico (The Woman, Juchitn, Mexico)
Hroes de la Patria, Cuetzalan, Puebla, Mxico (Heroes of the Fatherland, Cuetzalan, Puebla, Mexico)
Carnival in the Village
Alice Walker
Toni Morrison
Begging
Six Wing Cell Block, Ramsey Prison Texas
Rostro con Peces, Shipibo Conibo, Pucallpa, Peru (Face with Fish, Shipibo Conibo, Pucallpa, Peru)
The East Wall
Couple Dancing, France
Casey Leto, Hazleton Area High School, Hazleton, Pennsylvania
Couple Under Umbrella, Tuileries
Untitled
Grenada
Caricia (Caress)
Untitled
Untitled
Jacob and the Angel
Glimpse
Welsh Miners
Romulus and Remus
Rush Hour, Tokyo
01-113, Carrara, Italy
06-25, Carrara, Italy
The Believer
Converging Territories #29
Converging Territories #30
Summer Songs
Lincoln Memorial
Hollyhocks
Oenone
Conduttori + THM 5 (tubes eroding)
Open Cloud (64 Ways of Looking at a Storm Cloud, after Constable)
In Bridgeport's War Factories
Santa Mara Volcano, Quetzaltenango, Guatemala
A Young Man and his Girlfriend with Hot Dogs in the Park, N.Y.C.
Tentful of Marks, Tunbridge, Vermont
Girl on Globe 2
Darleen and Markus Obi, Hoh River Reservation, WA
William Wilson Corcoran
Citation
Witness, Beirut
T+85_green
afro.died, T.
Oxford Tire Pile #9, Westley, California, USA
Shoes
Untitled
The Longshoremen's Noon
Untitled
Untitled
Fran and Herb
And One
Port Authority, 17th August 2010, 11:01:33 a.m.
Charity Still and William Lloyd Garrison
Yum, Yum (from the series "my body remembers")
Lyce Hector Guimard, Paris, March 19, 1999
The Vale of Rest
Thoughts of Life and Death
Guitar Picker
Girl Reading
View of Eaglesfield
I Have Given the World My Songs
Flight of Line
Dancing Nude
Einstein
New Year's Eve and Adam
Patrol Party
Nude and Arch
Study for "Of Human Bondage, Chapter 47"
Of Human Bondage, Chapter 47
Of Human Bondage, Chapter 47
Self-Portrait
Sketch Class
Studies
Self-Portrait
Three Views of a Nude
California Brick
Odessa Steps
#39
Dine in Black Grease
Etching 1
Ball Figures I
Lyons Hill Road
Mercy Blues
Moody Space Blues
Untitled
Standing Nude
Tamarind Suite I
Untitled
Douro Valley VI
Nude in New Mexico
Yo
The Course of Empire
Angel
Untitled
Inner Soundless
Eight Dogs
Pilgrim
Embarcadero Studio, San Francisco
Jules Jean Jusserand Commemorative Medal for the American Historical Association [obverse]
Untitled
Untitled
Untitled
Mother and Child
Die for Corcoran Gallery of Art Drawing Medal [obverse]
Fawn (Le Jeune Cerf)
Chesapeake
Javelin Thrower
Horse
Shell Girl
The Cardinal Sanctuary
Roma Lyman
Girl Dancing
Water Lillies
Pavlova
Music [obverse]
Speed [obverse]
Bagpipe Player with His Lover
Quarry
Portrait of Elmer Bischoff
Frontenac
John Jacob Abel Plaque for the Research Corporation
Walking Camera I (Jimmy the Camera)
Ashtray with Centaur
Waiting for the Audition
Exotic Lingerie
Happy are Those whom Privacy makes Innocent [obverse]
Botafogo II
Five Color Frame Painting
Dr. Frits Vilhelm Holm, 1881-1930, Danish scholar and explorer [obverse]
Franklin Delano Roosevelt Third Inaugural Medal [obverse]
Personification of Music
All Creatures Great and Small: Grasshopper [obverse]
Wash Day
Woman with a Baby in her Arms
Rustic Plate with Snakes, Lizards, and Frog
Yellow with Red Triangle
Small Burst
Commemoration of the Flag-Raising on Mt. Surabachi, Iwo Jima [obverse]
Untitled
William A. Clark
Sunbather
Vase with Cover
Katherine Stauffer Clark (Mrs. William A. Clark)
Medal of Honor for the American Institute of Architects
Dish with shield of arms of Castile
Girl Seated (from the Wading series)
Elephant Running
Primavera
The Bear Tamer
Standing Girl
Self-Portrait
Seated Actor with Mask of Silenus
Franklin Delano Roosevelt Inaugural Medal [obverse]
Wayne and Virginia C. MacVeagh
Molded dish with Judith and the head of Holofernes
Untitled
The Arctic [obverse]
Pilgrim flask with Myrrha and Adonis
Love Conquers All [obverse]
Sauce Boat
Clown Playing a Horn [obverse]
Albarello with a portrait of a youth (Mitriano)
The Clown
Oval platter with the Nymph of Fontainebleau
Woodrow Wilson Inaugural Medal [obverse]
The Sower [obverse]
Dancer and Gazelles
Commemoration of the Centenary of Mark Twain's Birth
Head of My Mother
Cinderella
Panther
The Young Mother
The Garden of Love, with Hunting Scenes
Plate with three Satyrs
Yawning Tiger
Inspiration [obverse]
Vase
Indian Pursuing Buffalo
Woman on Horseback (Equestrienne)
Swim
Children
Nicholas Roerich, 1874-1947, Russian painter and archaeologist [obverse]
Tall drug bottle with the death of Cleopatra
Reverential and Needy
Horses' Heads
Enthroned
Christ and the Multitude [obverse]
Paolo and Francesca
Walt Whitman [obverse]
Sea Treasures (from the Wading series)
Anne
Untitled (Assemblage)
Day Dreams
Plate with a portrait of a woman (Camilla)
Ornans, Birthplace of the Artist
Group at Table
Aphrodite the Resplendent [obverse]
Wall with Green Door
Schoolteacher
The Visitation
Jeanne
World Peace [obverse]
Testing the Fates
Theodore Roosevelt Inaugural Medal [obverse]
Still Life
Colt, Six Months
Untitled
Albarello with grotesques and ornamental patterns
Camping
Franklin Delano Roosevelt Second Inaugural Medal [obverse]
Ewer basin with a shield of arms
"Humanity" Bookend: Woman
Cigarette
Youth Playing a Guitar [obverse]
Composite
Europa and the Bull
Indian Warrior
Flight [obverse]
Flight of Night
In Grecian Draperies
The 150th Anniversay of the Battle of Yorktown [obverse]
Albarello with Cupid spearing a heart
Wrestlers
National War Garden Commission Medal [obverse]
Ganges Deer
Dragon-spouted drug bottle with two men
Peace [obverse]
Commemoration of the Sesquicentennial of the British Surrender at Yorktown [obverse]
Still Life
Fox #4
Thomas Jefferson [obverse]
Fiftieth Anniversary Medal of Medallic Art Company [obverse]
Lucille Corcos
The Kiss
Flower
John Fitzgerald Kennedy Inaugural Medal [obverse]
Molded dish with equestrian figure
Woman
Insurrection
Hail to Dionysius [obverse]
Marcello Provenzale
Rising Sun
Vase with shield of arms of Guidobaldo I Montefeltro and Judith with the head of Holofernes
A Betrothal Medal [obverse]
Abundance Platter
Sans Souci
The Sons of God Saw the Daughters of Men That They Were Fair
The Abundance of America [obverse]
Fawn
Woman with a Fan
Plaque
Octagonal-Shaped Bottle Vase
Mary De Brabant
Landscape with Willows
The Fall [obverse]
Plate with shield of arms of the Orsini
Descending Night
Endymion
The Dance
The Dream
Plate with seraph
Paolus Qualiatus Clodianus
Model
Albarello with blindfolded, bound Cupid
Seated Nude
Truisms
The Cabin Doorway
Plate with the death of Narcissus
Sunlight
October on the Coast of Massachusetts
Untitled
George Washington Inaugural Centennial Medal [obverse]
Scenes from the Legends of Saints Blaise, Crispin, and Crispinian (center), and Old Testament Figures (sides)
Jules Jean Jusserand Commemorative Medal for the American Historical Association [obverse]
Untitled
Dish with Gothic floral pattern
Iceberg
Turtle
Portrait of a Gentleman
Java Deer
Benjamin West Medal Commemorating Those Who Subscribed to Purchase the Painting "Christ Healing the Sick in the Temple" [obverse]
Border Shift
Charlotte Marsteller
Head of a Woman
Big Blonde
Red Canvas
Girl Standing (from the Wading series)
Dedication of The Fountain of the Seahorses to Commemorate the Sesquicentennial of the Declaration of Independence [obverse]
Venus with her Attendants
George Washington Inaugural Centennial Medal [obverse]
Girl on a High Chair
Anne Evelina Hunter
Allegro
Woodrow Wilson Inaugural Medal [obverse]
Holy Spirit
Commemoration of Charles Lindbergh's Flight [obverse]
Portrait of a Lady
Genesis [obverse]
Hurdy-Gurdy Player
A Celebration
Plate with the arms of the Marganti family of Folgio
Dish with trophies and a putto pouring water
Tirca
After the Bath
The Layette
Plate with an allegorical scene of a woman and a putto
Plate with the Plague of Phrygia
The Return from the Tournament
The Wise Virgins [obverse]
Plate with Marsyas and his companions
Untitled
Footed dish with Galatea
Rustic Plate with Shells, Water Creatures, and Dragonfly
Plate with Philyra and Saturn
Ice Flower
Plate with floral and geometric motifs
Dish with the legend of Atilius Regulus
An Old Fortress
Coupe with cupids
Albarello with bust of a woman
Stalking Panther
Plate with the rape of Persephone
Albarello with bust of a woman
Tile with Saint Martin and the Begger
Saint Francis of Assisi at Prayer [obverse]
Henry White
Plate with shield of arms and ornamental patterns
The Disagreement
"There is No Easy Way from the Earth to the Stars" [obverse]
Albarello with Ganymede and a shield of arms
Mount Washington
Greyhounds Playing
Black Ice on Calabaugh Pond
Spouted jar with bust of a woman
Molded dish with female martyr-saint
Coronation
Lao-tzu and Confucius [obverse}
Molded dish with the Judgment of Paris
Plate with putto and grotesques
Angel's Head
Sleeping Calf
Dish with the fall of Icarus
Sea Treasures [obverse]
Creator of the Universe [obverse]
Untitled (Lawn Hair)
Untitled (Put Your Head Here)
Guitar Player
Plate with Saint Catherine of Alexandria
Aphrodite with Eros
The Student
Le Sergent de Ville
Martine
Plate with shield of arms of the Saracinelli
Dish with bust of a woman and motto
Molded dish with book-motifs
Consequence
Tall drug bottle with a woman holding a bowl, possibly of berries
Plate with an allegorical scene of Calliope and a youth (from the Ladder Service)
Dish with Orpheus charming the beasts
Dish with shield of arms of the Orsini
Plate with Saint Paul preaching at Athens
Young Man with Rooster
Indian Running with Dog
Pilgrim flask with Diana and Actaeon
Tall drug bottle with Mary Magdalene in the desert
Tall drug bottle with Saint George slaying the dragon
Standing Woman
Standing Woman with Fan
Plate with shield of arms of the Bramanti and children playing bagpipes
Figurine of a Veiled Dancer with Tambourine
Herbert Hoover Inaugural Medal [obverse]
Plate with clasped hands
Woman Playing a Tambourine
Die for Corcoran Gallery of Art Drawing Medal [obverse]
Harry S. Truman Inaugural Medal [obverse]
Cochin China Elephant
Socrates Discussing with His Disciples [obverse]
Calvin Coolidge Inaugural Medal [obverse]
Lyndon Baines Johnson Inaugural Medal [obverse]
Kultur in Belgium Medal: The Foe of Free Peoples [obverse]
Plate with Apollo and Marsyas
Fighting Erotes
Baby's Head in Profile
Oinochoe in the Form of a Female Head
Seated Goddess (possibly Demeter)
Dancing Woman
Artemis or Bendis with a Herm of Pan
Lioness of Algeria
Sauce Boat
Horse Head
Martha's Vineyard
Dish with Christ as the Man of Sorrows
Plate with a scene from the Trojan War
Pursuit of Happiness [obverse]
Girl Reading
Daphne
World Unity [obverse]
Figurine of a Goddess (possibly Aphrodite) or a Woman, Leaning on an Ionic Column
Molded dish with Joseph's robe being presented to his father
Ephebe in Traveling Hat, Cloak, and Boots
Plate with the Triumph of Bacchus
Philomela
Seven
Mantel Clock with Chariot of the Grape Harvest
Bowl with a bacchanale
Fragment of a Statue of a Young Man
Boy Stealing Puppies
Untitled
The Arcadian Shepherds (Et in Arcadia ego) [obverse]
Ernest Flagg
Goddess of Art [obverse]
The Indiana Medal (The Admission of Indiana to the Union) [obverse]
Mountain Solitude: Dozing Cyclist [obverse]
Black and the Red II
Pippa's Song: The Year's at the Spring [obverse]
Octagonal-Shaped Vase
Baltimore and Ohio Railroad Centennial Medal [obverse]
Octagonal Bottle-Shaped Vase
Honor to Socrates [obverse]
Pandora One [obverse]
Sower of the Forest [obverse]
Semi-Centennial Medallion of the Wisconsin Academy of Sciences, Arts, and Letters [obverse]
Apollo 11 Moon Landing Medal [obverse]
Albarello with grotesques and ornamental bands
Dish with an allegorical subject
Junkie's Curtain
Coleman's Cafe (I)
Portrait of the Artist
Votive plaque
Small Dish
Walt Whitman
Octagonal Bottle-Shaped Vase
Charles Albert Coffin
Vase with Cover
Christ and the Woman of Samara at the Well
The Nurse
Dish with Esther before Ahasuerus
Anna Pavlova in a Russian Headdress
Oval dish with the Woman Taken in Adultery
Landscape
Neptune on a Hippocamp
Albarello with Saint George slaying the dragon and fighting dragons
Dancer
Still Life, "Trilby"
Female Figure
Mercy's Dream
Aesop's Fables: The Kite, Hawk, and Pigeons [obverse]
Life as a Dance [obverse]
Helen Muir
Untitled
Octagonal-Shaped Vase
The Brotherhood of Man [obverse]
French Heroes Fund Medal [obverse]
Candlestick
Octagonal-Shaped Vase
Albarello with portrait of an unknown man
Octagonal-Shaped Vase
Peace is Life [obverse]
Nature [obverse]
Octagonal Beaker-Shaped Vase
Octagonal-Shaped Vase
Octagonal Beaker-Shaped Vase
Dish with a king and a scholar
Round Dish and Cover
Shoot Six
Ancient Secrets
Spouted drug jar with typhon and trophy
The Missal
Albarello with playing children and fighting animals
Mantel Clock with Diana Hunting in a Chariot
Tea Caddy
Lafayette on Horseback
Fawns Playing
Molded dish with seraph
Equihen on the Cliff: Low Tide
The Watering Place
Octagonal-Shaped Bottle Vase
Landscape with Fisherman
The Monastery
Tall drug bottle with two babies riding a griffin
The Devotion of Womanhood to Humanity [obverse]
Dish with Christ Washing the Feet of His Disciples
Calderberry
Plate with Saint Lucy and grotesques
Dancing Woman
Pink Bayonet
Red Dance
Sketch of Mount Washington
Overlooking the Valley
Evening Party at Milton's, Consisting of Oliver Cromwell and Family, Algernon Sydney, Thurlow, Ireton, &c.
On the Ohio
In the Beginning [obverse]
Plate with Shield of Arms of C.V. Hoekke
Yoke of Oxen
The Road to Center Bridge
Oppression: Life without Courage and Hope [obverse]
Franklin Delano Roosevelt Inaugural Medal [obverse]
Woodrow Wilson Inaugural Medal [obverse]
The Four Elements: Juno as Air
"Humanity" Bookend: Man
Slavonic Dancer
Tall two-handled drug bottle with bust of a young man
The Nebulae
A. Lucien Archambault, III
Naiad
Lioness of Senegal
Untitled
Warren G. Harding Inaugural Medal [obverse]
Choir Practice
Edouard Mole
Ewer basin with Europa and the Bull and Cadmus and the Dragon
Dish with the Incarnation
The Departure
A Railroad Station Waiting Room
Marble Concretion
Girls Dancing
Refer Two
The Four Elements: Jupiter as Fire
The Four Seasons: Venus as Spring
A Sketch
Octagonal-Shaped Box and Cover
Rose Sun
Bust of Baby
Scrub
William A. Clark
The Umbrian Mountains
Horse Study for "The Last of the Buffalo"
The Truants
Peace
Portrait of Richard Diebenkorn
Footed dish with the arms of the Medici, reverse decorated "alla porcellana"
The Sun Vow
Horse Head
Dish with allegorical scene
Plate with a scene from the life of Scipio
Molded dish with female figure
Seated Nude
Arundel XI
Eternal Vigilance [obverse]
The Haystack and the Moon
Landscape, Distant Village
The Watering Place
Harmony [obverse]
Cristoforo Roncalli
William Howard Taft Inaugural Medal [obverse]
William McKinley Second Inaugural Medal [obverse]
Gamma Flogged Hell Mitt
Figure Study for "The Last of the Buffalo"
Sketch of a Polish Jew
Dish with Salome presenting the head of Saint John the Baptist to Herod and his court
Preparing for Church
2-69
God Made the Beast [obverse]
Certain
Franklin Delano Roosevelt Fourth Inaugural Medal [obverse]
13 Leaves
Abstract Black and White
Figure Study for "The Last of the Buffalo"
Smokehounds
Autumn Afternoon on Lake George
USA 41
Untitled 1972
Plexi Column II
Thomas Stilianus
Two Girls Outdoors
The Beach House
Cottonmouth
Park Landscape
The Willows
Arcadia - Women Bathing
Dragon-spouted drug bottle with busts of women
The Great Windmill and the Rainbow
The Feast
The Proof
Marine
At the Print Stand
Descent from Montmartre
William A. Clark
Maternity
Harpoon Rack II
#124
Feathers
O.S. 50
Infant Garment
Elizabeth Cady Stanton, 1815-1902, American suffragist, women's rights activist, and abolitionist
Dancers [obverse]
Washington before Yorktown
Black Girl Dragging White Girl
Hillside at tretat
Commemoration of Alaska Statehood [obverse]
William Cullen Bryant
Peaches, Pears, and Grapes
Self-Portrait
Jaywalker
Royal Bungalow
Untitled
Labor: Riggers [obverse]
Pink Alert
The Great Lakes: Lake Ontario [obverse]
July White
Spain #1
Tall drug bottle with bearded man wearing a helmet looking in a mirror
In Peace Sons Bury Their Fathers [obverse]
Basin with geometric patterns and dragon
American Falls, Niagara
Le Bas Meudon (A Curve of the Seine near Paris)
The New World [obverse]
Victory of Man and Nature over the Powers of Destruction [obverse]
Freedom of Speech and Religion [obverse]
Red Triplet
Dish with portrait of Lucilla Princanalli
Theodore Roosevelt Inaugural Medal [obverse]
Quackey Stud Duck or Sparrows Won't Eat Onion Bread (Halitosis)
George Washington Inaugural Centennial Medal [obverse]
Robert Lea
A Difficult Line from Horace
Gemini
Saint Jerome
The Naturalists
Head of a Boy
Landscape with Figures
My Daughter
Weary Wayfarers
Dish with cornucopia border
Quadrilateral flask with Saint John the Baptist and grotesques
The Letter
Medal of Honor for the City Garden Clubs of New York
Square in Paris
Ellicott City, Afternoon
William A. Clark
Linda Beau at Eight Weeks
Burlington Avenue and Selim Road, Silver Spring, Maryland, Looking West
Study for "At Tincino's"
Two-handled jar with Gothic rinceaux
No. 18
Untitled (from the Television Series)
Untitled
Carmel Mission, Monterey, California
Ramapo Sky
Pony Express [obverse]
Man Must Sow [obverse]
The Brown Trout [obverse]
Untitled
Re-Coil
Conserve Wildlife [obverse]
Thou Sluggard [obverse]
"Steady" [obverse}
Herbert Hoover Inaugural Medal [obverse]
"Oh, what are the prizes we perish to win,To the first little 'shiner' we caught with a pin?" [obverse]
Peggy Gantt
Teeming Ingots
Untitled
Unknown Man Clasping a Hand Issuing from a Cloud
Tybee Forks and Starts (E)
Tybee Forks and Starts (M)
Tybee Forks and Starts (A)
Seagulls, Provincetown
Pologua, Guatemala
Untitled
The Etchings of Frank Brangwyn, R.A.
Washington, D.C. #12
Las Vegas #18
Angeles National Forest #15
Studebaker Car Advertisement
The Singing Trees
Pont Neuf, Paris
Poems in Black and White
The British School of Etching: Being a Lecture Delivered to the Print Collectors' Club by Martin Hardie ... on July 8th, 1921
Metropolis
Behind Notre Dame, Paris
Kaufman's American Painting Book
Pisac, Peru
Quarried Mesa Top, Pueblo County, Colorado
Alkali Lake, Albany County, Wyoming
Untitled (Behind Don's Gas Station, Randolph, Wisconsin, May 1981)
Untitled
Tract House #1
Pay Day / 17 Candy Pennies
Boulevard de Strasbourg, Corsets
Diptych
Untitled (Skyscraper)
5, Demopolis, Alabama
Brittany
Potos, Bolivia
Untitled
Men's Hat Shop, Jerusalem
The Wood Engravings of Gwen Raverat
Untitled
Untitled
Untitled
Tell Me: Guy de Cointet
Cold Storage Beach, Truro, Cape Cod
Untitled, Sidewalk
Untitled
Hawaii XII
Hawaii XI
Hawaii IX
Hawaii VI
Sixth Avenue and Fifty-Third Street
SycamoreBloomsbury
Philip Fister
Front Room Reflected in Mirror
Rotting Roses
Hermosa Beach #6
Manhattan Beach
Council of Soldiers and Workmen
Ocean Front Walk, Venice, California
The Pipe Smoker
Margaret Blanche Polk
New York
New York
Mr. and Mrs. T.M. Cambell and Children
Portrait of a Village
Patas Monkey, Bassett Wild Animal Farm, Cape Cod
Shade of Napoleon
Gale Studio  Painted Floor With Spoon
The Girl and the Faun
Steven
Elephants, Metro Toronto Zoo
Ringed Turtle Dove, Oakland Zoo
Tocoana, Oakland Zoo
Hamadryas Baboon, Oakland Zoo
Hippopotamus, Brookfield Zoo, Chicago
Cavies, Pineridge Zoo
Malay Tapir, Brookfield Zoo, Chicago
Rainbow Lory, Memphis Zoological Park
African Hunting Dogs, San Antonio, Texas
Giraffe, St. Louis Zoological Park
Wapiti, Metro Toronto Zoo
Patas Monkeys, Racine Zoo, Wisconsin
Geoffroy's Cat, Topeka, Kansas
Tiger, Oklahoma City
Simon Vouet
Pappeln (Poplars)
Collective Matter
November Fields, Chadds Ford, Pennsylvania
Suckers (State I)
Baboons, Arnhem, Netherlands
Gorilla, Metro Toronto Zoo
Kudu, Heidelberg, Germany
Lowland Gorilla, San Diego Zoo
Sykes Monkey, Southport, England
White Rhinoceros, Chester, England
Madonna and Child II
New York 53
Peru 469
Iquitos 59
New York 170
New York 350
New York 255
Giraffe, San Antonio, Texas
Canyon del Muerto, Arizona
Brooding House
Untitled
Pennsylvania Station
Laddered Balloons
Untitled
Hippopotamus, National Zoo, Washington, D.C.
Jonah
Futuristic Figures
Living Quarters and Juke Joint for Migratory Workers, a Slack Season, Belle Glade, Florida
Jacob Heymann: Butcher Shop, 345 Sixth Avenue
Abstraction
Untitled
Untitled
Untitled
Ming Bowl with Wine Glasses and Watch
Untitled
Untitled
Chair/Chair II
Untitled
Study for "Bucolic Landscape"
Black and Gray Abstract
Leaves of a Croton Bush
Jap Farmer, Okinawa
Now They Expect Me to Pay for This
Something Else to Think About
Staking His Claims
Again, The Helping Hand
The New Uncle Sam
Corcoran Gallery of Art Committee of Selection, Nineteenth Biennial Exhibition
Sightseeing In Washington
Laocon
But What Would Adam Say?
Another Form of Watchful Waiting
Untitled
Study of Martha Ryder for "At Ticino's"
Spring Fantasy
Models III
Valley in August
Otterlo Mastaba, Project for the Rijksmuseum, Krller-Mller, Otterlo
Three Trees
Fruit
Studies of a Female Nude [recto]
A Caf, Furnes
Gina
Nestle's
Flowers
Nude Figures in Landscape
Study for "Icarus", No. 4
Landscape
Untitled
Church
Echinopsis Blte (Echinopsis Blossom)
C. Powell Minnigerode, Terry Farnsworth, Edward Hopper, and Richard Lahey in New York City
Hand
Acrobat
Study for "Model Resting"
May Morning
Valley of the Var
Grave with Bed as Marker, near Faunsdale, Alabama
I Think I Hear Somebody Knocking
Victorian House
Untitled [recto]
Female Nude
Classic Windows, Red Brick
The Model
Untitled
Untitled
Wrapped Floor, Project for the Museum of Contemporary  Art, Chicago
Study for "Laying the Bets"
View from Broome Street
Farmyard Near Waterville, Minnesota
Self-Portrait
Nude Study
Noise
Nude Study
Boy Sitting on a Rail
Female Nude
New Moon
Study for "Happy Would Be the Men of the Fields, If They Knew Their Good Fortune"
Skating
Female Nude
Dame a sa toilette
Seated Female Nude
Female Nude from Behind
The Quest
Apprehension
Two Views of a Dancing Nude
Woman with Red and Blue Scarf
After Strife
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Reclining Male Nude
San Francisco World's Fair Theme Center
Letter Poem
Flow as You Will
Church of Santa Maria della Consolazione, Todi, Italy
Do Your Own Concert
Merrymount
Peak and Plane
Spring StormValley Series
Gibson Girl
The Bride of Lammermoor
Gabriele F. Gotz
The Bathers
31 Gas, near Greensboro, Alabama
Side of Palmist Building, Havana Junction, Alabama
Untitled
Untitled
Smokestack
L'amant pressant
Untitled
Untitled
Coy and Friend
Between Sidewinder Road and State Highway 248, Looking North
Ring-bound Stationery; Sketch to Final State
New York, the L
Robert Parris Moses
Nancy
Berlin
Doris, Friedrichstrae
Berlin
Berlin
Untitled
Nude Female Torsos
Young Sculptor
Betty
A Woman
South Room, Cuttalossa
His Granddaughters Discover He Knows the Words of the Star Spangled Banner
Gibson Girl
The New Hat
Untitled
Shanghai Harbor
Blooming MillSheffield Steel of Texas
Study for "Le Parc, No. 3"
The Waterfall
Embossed Drawing, No. 7
Untitled
Untitled
SailorShanghai [recto]
Two Women
Head of a Chinese Man
Melon Vendor
Untitled
Vinalhaven, Maine
Millstone in the Woods
Flora
Broadway on a Rainy Evening
Summer
Letters
Winter
Reclining Nude
Impression of the Plains
Colibri
Sky Movie
Search and Destroy! VietnamPlague Series
Pax AmericanaPlague Series
Self-Portrait
Head of a Man
The Wicked Stepmother
Snake
Study for "Justice Defeated"
Cervix Dollar Bill
The Green Door
Male Hopi
Tasanaiyo (Walpi), A Chief Kachina from First Mesa
Hopi Snake Priest
Male Hopi
Hopi Women Carrying Water Vessels
Niman Kachina Dance
Vermont Cornfield
Untitled
Janie Ralston in a Kilt
Mt. Seymour, Admiralty Sound
Come Along
South #1
Untitled
Rural Composition
Jardin des Tuileries
Place de la Concorde
Atami
Cosmo
Study for "Loom"
Lucerne
Singleton
Reclining Female Nude
Dale City, Virginia
Untitled
Dance
Four Figures
How the Crowell Floydadas
Untitled
Dionysus
Fields and Sky
Construction Workers
Two Women
Two Women
Steel Plate Suite
Derelicts Leering at a Woman [recto]
Harbor with Boats at Anchor
Ship in a Harbor [recto]
Oracle
Two Heads
Study for "Leisure and Labor"
Household Duties
Seated Woman
Milton Avery
Bipolarity
Landscape
Locust
Female Nude
Terrace, Paris Caf
Soldiers of the Lord
Study for "Steam"
Gymnopedies
Self-Portrait
The Red Steamshovel
Running Deer
Figures on Rock Bluff
Edith
Plate Number 11. Walking
Plate Number 63. Running at full speed
Plate Number 101. Turning, ascending stairs and waving hand
Plate Number 143. Descending stairs, a cup and saucer in right hand
Plate Number 155. Jumping, running straight high jump
Plate Number 162. Jumping, standing broad jump
Plate Number 170. Jumping from stone to stone across a brook
Plate Number 186. Hopping on right foot
Plate Number 196.Two women dancing a waltz
Plate Number 512. Contortions on the rings
Untitled
West Wind
Seated Male Nude
The Intruder
Bison-Dance of the Mandan Indians
Fisherman's Cove, Maine
Dogtown Common
Skyscrapers of Menton
Head of a Girl
The Woodsman
Indian Laurels
A Village Street
The Human Voice
Gimmick
Scout Planes at Dawn
The Medway
Circe Cirensis
Bryce Canyon National Park
The Heron
Dog Days
August Showers
Heave and Haul
The Lumber Wharf
Bateleur Eagle, St. Louis Zoological Park
Old Windjammer
Banks Fisherman
Moby Dick
Old JuniperGrand Canyon
Seven Critics
Power at Rest
La grande tentation (The Great Temptation)
The Family
Salisbury Plains
Workers of the Soil
Mother and Child #2
By This Brook [recto]
Senlis from a Crow's Nest
Siena
November Morning
Perugia
Blue Valley Fox Hunt
New Snow
Fire Escape
Child at Window
Shepherd
Seagram Building Project
One Seated and One Standing
Vanity Fair
Study for "The Lapis", II. The Lapis in a Vertical Position
The Jury
Hasidim
Study for "The Lapis", V. The Image in Perspective
Study for "The Lapis", III. Vertical View of the Lapis from Above
Study for "The Lapis", I. Image from Dream
Cryptic
Hopi Corn Dance
Nude Study, Girl Standing on One Foot
Aunt Bernice
Three Nudes
Gloucester
Untitled
Two Figures
Pot Luck
StudyOne Step
Untitled
Skin Diver
Vieux Port and Notre Dame de la Garde, Marseilles, France
Broadcasting Station
China Supply Rendezvous
Ambulance, Jungle Style
Pagan PrincessNigeria
Jeanne-Marie
Poling the Seine Boat
Edge of Town
Gateside Conversation
Silence Series #7
Si Regnent Saeculum Nostrum Ignorantia Timor Odiumque
Model and Easel
Oh What a Beautiful Morning, Oh What a Beautiful Day
Conflict
Into the Hills
Laying the Bets
In The Bus
Bibliomaniacs
Back from Wewak
Night Evacuation
Off to the Fields
Manhattan Vista
Wampoa Pagoda
Companions
Let'er Buck
Union Mixer
Quietude
Sierra Madre
Mexican Barbershop
Early Morning Market, Senlis
Harbor Side, Friendship, Maine
Drifting Shadows
Flamma
Summertide, Vermont
Deserted Farm
Free at Last
Waterfront II
"Der Welt Lavf" (Sleeping Justice)
Hall's Quick Step
The Junk Collectors
Corcoran Gallery of Art, Section
The City of Washington: Bird's-Eye View from the PotomacLooking North
Vista
Capacitance Relay
Old Missouri Grister
Church at Canyoncito
Grid Forty
Digging Clams
In Memorium: Sacco and Vanzetti, 'Our Senses Will Applaud the World Again, But Who Can Clap Life into Murdered Men?'
Evening Magic I
Fourth of July Still Life
The Refused Caress
Hulk
Shoreline
Tom Keefer
Sonnet 27
Sand Wharf
Stockton Church
The End of a Perfect Day [Nach getaner Arbeit]
Back Home
Birthplace of Jesse James
Bowling Green
Foot-Soldier in Front of a Tree
KRBB
Sniggling for Eel
Senate
Taaiyalone
The Enchanted Mesa
The Klub, Uniontown, Alabama
Wanting to Spit on the Unsick so as to Convert Them
Composition in Blue
Morning Mist
Old Dominy House
The English Elms
Dans le Jardin du Palais Royal
Inside She Was a Girl Still
But That Was in Another Country and Besides, the Wench is Dead
Calendar of Birds and Beasts: Spring
Eucalyptus Trees
Late Sunlight on the Cliffs
Amish Elder (small plate)
The Emigrant: A Cool Reception
Single Camellias
Resting Along the Way
Around the Table
Pioneers Resting
Meager Shelter
Conference at the Bench
The Boston Tea Party
Ulrich I
Mittendorf, Outskirts of Munich
Mouth of the Pawcatuck River, Watch Hill, Rhode Island
Duncan
Untitled
Nocturnal Vortex
La Marne  Chteau-Thierry
The Marne Advance at Vaux
An Army Smithy in the Marne Valley
I. A. Richards: His Use of the Tensions in Language Systems
Vieille Femme aux Champs, Marne
The Americans at Chteau-Thierry
Southern Pines
No Dominion
Liberty '76
Holiday Time, No. 1
New Year's Day
Manchu Official, China
Shigiyama in San-Ba-So
Tatha
Books Make the Home
Eternal Vigilance is the Price of Liberty
Madonna and Child
Old Houses at Stroudwater
Untitled
Mrs. Gutierrez Describes What the Doctor Told Her
Dine: Frozen and Bruised
Allen Meeting the Visiting Professors from Toronto
Of Bobbie's Shift Off from Me Sexually, to Someone Else
Untitled
Someone Saying, Someone in Southern Methodist University No Less
Untitled
Southwestern Summer
City
Penitente Fires
Turtle Dance at Sunrise
Monument to Space
Pueblo Firelight Dance
Winter Solstice Dance
Song of Creation
Return of the Processional
A Distinguished Audience
Inspection
Franz Kafka's Beast
Barn Near Mannheim, Pennsylvania
Steel Valley
The 1920's...The Migrants Arrive and Cast Their Ballots
The Northern Shore
Corn Husking in the Mountains
Colored Baptizing
Yorkville Night
The Northern Shore
The Northern Shore
Cockfight
Careless Love
Bull Head I
Bull Head II
Other Side
Bull Head III
Hilltop Elms
Bellerophon Taming Pegasus
A Spanish Holiday, Granada
Elm on the Hill
Stones and Shadows
Beyond the Pine
Whites and Shadows
Birch Processional
Edge of the Birches
Dominating Trees
Pine in the Birches
Beyond the Elm
Elms by the Lake
Yung-Tingmen, Peking
The Pagoda Platform
Jaipur, Evening, No. 2
P.R.R. Loco Waiting to be Junked
The Four Gables
Manhattan Nocturne
Filtered Sunlight
Southern Memories
Sugar Maple, New Hampshire
The Gateway, Menbury, New Hampshire
Charon
Child's Play
Collecting with Rudi
Granite Tor
Middle Dene Farm
Midsummer
Edge of the Pasture
Winter Landscape
Round Hill
The Sheepfold
A New England Stream
Approach of Spring
Shadow Line
Scissors as Monument
Towers of Manhattan
Accident
Indian DaysBanff
StumpLake of the Woods
Untitled
Afternoon
Zig-Field
An Outline of History
Circus Riders in the Night
Aetna Explosives
Field in Sunlight
The Lake and the Trees
Jamaica Marshes
Sunset Through the Trees
Street in Constantine
Sketch for Forest Ranger
Branches of Water or Desire
Sevilla
Pont Marie, Paris
Bridge at Sospel
CuencaSpanish Hill Town
ToledoPuente de Alcantura
The Gate, Venice
Rio della PergolaVenice
San Gregario, Venice
Street in Rouen
America Her Best Product
Tollhouse Road
Villa d'EsteTivoli
James Campbell
A Kansas Creek
Kansas Sunflowers
Republican River
Stevenson Lake
In the Rockies
Bicentennial Indian
The Shepherd
The Shepherd
Morning in the Mountains
Delmonico Building
Woman Brushing Her Hair
Rubbing Piece, No. 5
Return from Toil
Shine, Washington Square
Connoisseurs of Prints
Victory Day Clam Diggers
Fish Heads
The Vanishing Giant
The Library, Vassar College
Nocturne II
I Love You
Spirit
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Studies of a Young Girl
Untitled
Winter Twilight
Untitled
Dunes
Indian Shell Midden
Flight of Pelicans
Sierras Pintas in Mirage, Colorado Delta
Time Out
Cathedral of St. John the Divine
Monsieur Aristide Briand, Former Premier of France
Gothic Lady
Jacques-Louis Forain
Justice Oliver Wendell Holmes
Boats
Trolley Line on Wisconsin Avenue
Somerset Farm
Landscape with Waterfall
The Little Sugar House
Fishing off the Maine Coast
Girl, Gulls, and Fisherman
Coming out of Marblehead
Ten O'Clock in Taxco
December Thaw
El Monstro de Paracuti
Locomotive Shops
Pittsburgh People
Long Island Marshes
Coast of Maine
Conflict
The Outer Shore
Early Light
Midsummer Shade
The Gray Coast
Forest Shade
Cool Forest
Quiet Hour
Spirit of New England
Self
The Sunny Corner
Spruce Land
Downy Woodpeckers
Quiet Grove
September Storm
Lonely River
Spring on Pleasant Street
The Prairie Rider
Governor's Palace
Saint Christopher
Clay
Easterly Coming
CathedralTaxcoMexico
The Great ClockRouen
Le Pont NeufParis
Napoleon Bridge, Paris
Notre DameParis
Freight from the Orient
Small Fruit Stall
A Virginia Countryside
Banquet
General Fitzhugh Lee, Democratic Candidate for Governor of Virginia
George Washington
An Outline of History
Boy and Girl
Terns
A Few Ideas
Lonely Street
Sugar Maples
Judge Medina
Joseph Conrad
Study for "Happy Would Be the Men of the Fields, If They Knew Their Good Fortune"
Early American
Shelter in the Hills
Noon Hour
Trio
Cornwall
The Waterfall
Straw Barracks
Knitting
The Old Mulford Farm
A Donkey Cart in Montmarte
Homeward Bound
Out in the Wind
Penelope
Nile Boats
Off ShoreWest Indies
On the Bridge, Venice
Baling Hay at Ganado
Waiting Gondolier
Tree Rhythm
Tree Tapestry
Theme in White
Vermont Survival
Pomfret Church
Stony Pasture
The Mosque, Calcutta
Log Cabin
Conversation Piece
Picnic Place
The Matanza
E Street, with a View of the Post Office Clock Tower
Chateau Amboise
Dark Alley
The Cormorant
The Fishermen
Hedge Laying
Shelter
Three Good Friends
Shoes and Socks
Foreshortened Self-Portrait
The Bellringer's Wife
Groer Musikvereinssaal, Wien (Great Concert Hall, Vienna)
Paris, Sainte-Chapelle
Axmouth Smithy
Great Seaside Farm, No. 2
Dorette
Windmills, Bruges
Le Bguin (The Crush)
Nadia
By the Window
Le pont de la Tournelle en dmolition (Demolition of the Tournelle Bridge)
Place Pigalle, Paris
Farmington Grove
The Bugle Call
Protesta
Fabian
Mountain Cottage at Kitzbhel Horn, Tyrol Alps
Amazons on a Breton Beach
The New Heir, Stokesay
Danae
The Posada Kitchen, Pancorbo
A Medieval Town
Isles of the Morning
Summer Morning
Bolton Abbey
Low Tide
St. Malo
Castor
Atrani
Rainy Day, Ely
The Quay, Middelburg
Port Manech
On the Seine
Under the North Downs, Kent
San Barnaba, Venice
Oast House near Lamberhurst
January in Kent
The Bridge, Blakeney
The Picnic
Interior of Amiens Cathedral
The Great Screen & Choir, Burgos
Mutter mit Kindauf auf dem Arm (Mother with Child on Her Arm)
Betendes Mdchen (Girl Praying)
Begrssung (The Greeting)
March
Old Houses, Florence
Bridging the Broomielaw, Glasgow
The Tower of Casbah, Algiers
Near Stirling
Grinding Maize, Cuautla
The Valley Farm, Semur
Christmas, or Folding the Last Sheep
The Sun Bathers
Tagus at Toledo
Fishmongers' Hall, London
Alcantara Bridge, Toledo
Bridge at Ronda
Tree
The Almonry, Evesham
The Paint Room, Covent Garden Theatre, London
Place Cassanyes, Perpignan
Place Cassanyes, Perpignan
The Errand
Chorley Farm
The Farm Yard
Arundel
Danny Park
Fobbing
Kent
Michael's Yard
Rye, Sussex
Smestow
Through Rye
Cotswold Country
Moorhen and Walter Lilies
The Pasture Gate
The White Horse
Frank Duveneck
Milan Cathedral
Mt. Hotaka at Daybreak
Hennequen Plant in Yucatn
Lumber Workers, Bay of Campeche
Female Silhouette
Male Silhouette
Upland Pastures, Vermont
Abstraction
Head of a Woman
Head of a Woman
Isadora Duncan
Isadora Duncan
Isadora Duncan
Standing Female Nude
Plant
Untitled
Navajo Women, Ganado, Arizona
Studies of Animals
Reclining Woman
Blue Dusk
Pelican Preening
Grand Canyon
Theatre Box
Amberley Castle
Le Roi de Thul
Still Life: Apples on a Plate with a Portrait of the Artist
Nannie McGuire
Untitled
Michael Roting
Study for Boreas in "The Winds"
Studies for "Long Delayed Nude"
26 Dec '62 (no. 5)
La piece en action
Untitled
Still Moving/Patti Smith
Study for "Model Resting"
Female Nude with Raised Foot
Singing at the Piano
Untitled
Western Industrial
Female Nude on Couch
Red Moore
Nude with Green Stockings
Long-Haired Kachinas
Study for "Fair Leda"
Untitled
Drawing of "Sleeping King Ascending"
Instructions for "Ghost Dance"
Galitzianer
Female Head
Nude Female Torso
Female Figure in a Classical Costume
Female Figure in a Classical Costume
Female Figure in a Classical Costume
Two Figures
Study for "The Nativity"
Female Figures in Classical Costumes
Two Kossa
26 Dec '62 (no. 1)
Moonlit Waves
Navajo Weavers
Untitled
Retrato de lo Eterno (Woman Combing Her Hair)
Between West Sidewinder Drive and State Highway 248, Looking Northwest
Ritual Indication, Alton, Staffordshire, England
Ritual Indication, Nesscliffe, Shropshire, England
Times Square Restaurant, Looking Out on Street
Interior Detail, West Virginia Coal Miner's House
Two Friends in the Luxembourg Garden
Untitled
Railroad station, Selma, Alabama
Couple Walking Down Street, Venice
Camera Movement on Neon Lights at Night
Skyscraper with Person and Flagpole, New York
Blued Tree with Green Foliage, Cape Cod, Massachusetts
Sand Erosion, Horseneck Beach, Massachusetts
Greenwood, Mississippi
Shacks Condemned by Board of Health, Formerly Occupied by Migrant Laborers and Pickers, Belle Glade, Florida
Untitled
Untitled
Untitled
Study for "Eagle"
Lot #65, Park Meadows, Subdivision #2, Looking East
1 June 1976
Horse Blinders
Allister Hendrick
The Location of a Straight Black Line, a Not-Straight Yellow Line, a Broken Red Line and a Straight Blue Line
Untitled
Untitled
Study for "Happy Would Be the Men of the Fields, If They Knew Their Good Fortune"
Follow Me
Cutting Fodder
Night Loading
Egeria
Building Site II
Orpheus
Gypsies
Brief
Soup
A Quiet Spot
In September
La Cucaracha
St. Sulpice
Benares, No. 1
Ca' d'OroVenice
Willow
Walt Whitman
Succubae
Joseph Conrad, No. 3
Woodrow Wilson
The Gulf of California
Marshland
Lime Kilns in Tula
Old Heidelberg
House, Pickensville, Alabama
River Bank
An Eastern Sunset
Evening Quiet
Hemlock
Spanish Coast
Dieppe
Study for "Eagle"
Study for "Eagle"
Corlears Street, nos. 3-5; Corner of Corlears and Monroe Streets
Precious Stones, Eglise Notre Dame des Andelys
Maw 9
Chicken Vendors [recto]
Studies of Watermelon
Uncle Sam Shielding France from Germania
Portrait of Mme. Plante of the Island of Orleans, Quebec
Indian Rhinoceros, National Zoo, Washington D.C.
Isabella I
Untitled
Untitled
Vert Galant on a Fall Afternoon, Paris
42nd Street and East River, New York
Adolph Abeles and Linda Marks, Great Neck, New York
Untitled
Pygmy Hippopotamus, National Zoo, Washington, D.C.
Double-wattled Cassowary, San Antonio, Texas
Untitled
Picturesque America, or the Land We Live In: Volume 1
Study for "Still Life with Cash Box"
Room for Leaving
Barcelona
Couple on the Beach
Gesture Paper Painting #2
Proposal for "Untitled Performance" in Words and Works at The Clocktower
The Moonlit Cauldron
Navajo Women Grinding Corn
Fossombrone
Picturesque America, or the Land We Live In: Volume 2
Study for "Dance of the Elements, Bali"
Summer Day, New England
Eve of the Green Corn CeremonyDomingo Pueblo
One Sun II, the Photon Structure
Flash Photography
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
Reconnaissance Flight over Front Line Near pinal, France

Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
WWII, August 1944, Shoes Dropped by Allies Behind the Front Line to Fighting
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Dona Antnia, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Mauro Ferreira das Neves Works as a Migrant Laborer Burning and Clearing the Land on the Farms around Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Mauro Ferreira das Neves (Legs and Tool), Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Dona Nika in her Garden, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
To Cure Impotence, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
To Make the Rains Come, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Gumercindo Lisboa Supports his Family by Working as a Migrant Laborer on Paolo's Farm near the Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Dona Antnia's Porch, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Glori Rodriques da Silva in Serra das Araras, "Listening to the Cowboys Tell Lies," Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Dona Antnia's Daughter and Granddaughter with the Family Icon, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Dona Nika, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
Dona Nika (Rosary), Grande Serto Veredas National Park, Brazil
For the Hair, Grande Serto Veredas National Park, Brazil
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
The "Hope" Grasshopper. Dona Antnia's Wish-Ribbon Bracelet. Five Centuries Work the Land at Black River.
Wales, Ben James
Caerau, Wales
Wales, Ben James
Caerau, Wales
Wales, Ben James, First Cigarette
Main Street, Caerau, Wales, 3:45pm
Welsh Miners
Welsh Miners
Wales, Ben James
Wales, Ben James and His Family
Wales, Ben James and His Wife
Wales, Ben James
Caerau, Wales
Welsh Miner
Welsh Miners
Caerau, Wales
Ben James, Wales
Wales
Wales
Wales
Wales
Caerau, Wales
Peasant Woman with Two Jugs
Wales, Ben James
Ben James, Caerau, Wales
Wales
Ben James, Coal Miner
Untitled
Wales, Ben James
Wales, Ben James
Caerau Coal Mine, Wales
Caerau, Wales
Caerau, Wales
Untitled
Fortune
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Dam #6, Three Gorges Dam Project, Yangtze River, China
The Krazyhouse (Megan, Simon, Nicky, Philip, Dee), Liverpool, UK
Munich, Germany
Fascism
Ishmael
Corcoran Gallery of Art, Northeast Perspective
Cindy
Sakonnet Light
Nude on an Empire Sofa
The War Between the United States and Mexico
Kung-kwa at On-na, Lew Chew
Old China Street, Canton
Naked Woman on an Armor (Prudentia?)
Mia or Road Side Chapel at Yokuhama
Temple of Ben-teng in the Harbor of Simoda
Street and Bridge at Simoda
Temple of Ha-tsh Man-ya-tsh-ro at Simoda
Grave Yard at Simoda dio Zenge
Man and Woman
Commodore M. C. Perry
Illustrated Title Page
Doves with Olive Branches
Birds, Hearts, and Flowers
Chickens
Teardrop Design
Arabesque Design
Polynesian Pattern
Circus Clown and Elephant
Tree Design
Pennsylvania Dutch Blue Birds
Farmer and Animals
Flowers
Birds and Feathers
Little Miss Muffet
Plaid Pattern with Leaves
Treasures of Art, Industry and Manufacture Represented at the International Exhibition, 1876
Woman with Sheep
Boy with Pig
Little Jack Horner
Woman with Goat and Doves
David Finley
Reclining Woman with Goat and Doves
Foliage Motif
Foliage Motif
Pennsylvania Dutch Leaf Square
Flowering Bulb
Joel Meyerowitz
Squirrels
Flora and Fauna
Eskimos
Alice in Wonderland
Deer
Turtle
Pennsylvania Dutch Bird and Flower Design
Snake
Pennsylvania Dutch Leaf Design
Untitled
Illustrated Historical Register of the Centennial Exhibition, Philadelphia, 1876, and of the Exposition Universelle, Paris, 1878
Prang's Progressive Proofs
Book of the Artists. American Artist Life, Comprising Biographical and Critical Sketches of American Artists: Preceded by an Historical Account of the Rise and Progress of Art in America
Ya Mero (Almost)
Folder 3
Angler im Mhnedschungel, Westfalen (Angler in Mhne jungle, Westphalia)
Study for "Hell"
Young Oaks, Winter, Yosemite National Park, California
Spring in the Old Orchard
Between West Sidewinder Drive and State Highway 248, Looking North
Gorrin, Claro (Skylight)
Umbral (Threshold)
From La Bajada Mesa Toward the Oritz Mountains
Falling Bodies Of Unequal Mass, MIT, Cambridge
The Empire Stores warehouse on Water Street and Dock Street in Brooklyn
Moon and Half Dome, Yosemite Valley, California
Untitled
Battlefield Monument, Vicksburg, Mississippi
Jigsaw Houses at Ocean City, New Jersey
Rennie Booher and Edith, Danville, Virginia
The University of Mississippi during James Meredith's attempt to integrate it
Madonna with Skull
City Window Sign, Spanish Harlem, New York
Lower East Side, New York City, 3rd Avenue
Folder 1
Untitled
Arc St. Carlo, Naples
Rebuilding Southwark Bridge
The Bank
The Baptistry, Florence
Changing LondonEuston Road at Saint Pancras
The Clyde
The Doge's Palace
Holyrood Palace
King Charles in Whitehall
Piccadilly Circus, with the Criterion Theatre
Pittsburgh, U.S.A.
Eleanor in Hugo Weber's Studio, Chicago
Segovia Bridge, Madrid
The Tyne
Library of San Marco
Polo Field, Piping Rock Club, Long Island
Gasoline Station; Tenth Avenue and 29th Street
Farm Interior, New York State
Tepoztln, Mexico
D-3
Crossing the Ohio River, Louisville
Below Mt. Garfield, Mesa County, Colorado
In the front yard of his Atlanta home, Dr. King takes time out for a game of catch with his sons
Solidarity Day, Washington, D.C., Jesse Jackson, Mayor, Resurrection City
Cuzco, Peru
Urubamba, Peru
Mount Chacaltaya, Bolivia
Urubamba, Peru
Oaxaca, Mexico
San Luis Potos, Mexico
Sucre, Bolivia
The Bridges, New York
Urubamba, Peru
Copacabana, Bolivia
Cuchumatanes Mountains, Guatemala
Cuzco, Peru
Pisac, Peru
Huancayo, Peru
Cuzco, Peru
Chiantla, Guatemala
Mitla, Mexico
Oaxaca, Mexico
Paucartambo, Peru
Huancayo, Peru
Paucartambo, Peru
Antigua, Guatemala
Altiplano, Bolivia
Cuzco, Peru
Lima, Peru
Urubamba, Peru
Oaxaca, Mexico
Urubamba, Peru
Chiapas, Mexico
Gathering Brush, Central Park
Self-Portrait (with Bow)
Study for "Accumulated Vision, Series II"
Untitled
Richmond, Virginia
Lower East Side Restaurant, New York City
Times Square Restaurant, Looking Out at People
Sunday, Drying Their Hair on the Roof
Untitled
Children Playing in a Park
The Holy Family
Neshoba County Fair, Near Philadelphia, Mississippi
Barbara and Miles Forst and Pablo Frank
The Last Time Emmett Modeled Nude
Lines in Four Directions, Superimposed (Horizontal)
Yasuo Kuniyoshi
Study for "Two Figures, Indian"
Girl Walking (Elevated)
Woman Walking
Blonde Woman
Drawing for Duck Piece
Man Sleeping [recto]
Life on the East Side
Madonna with Flower Vase
Connecticut Avenue Bridge, Washington, D.C.
Study for "Two Girls Outdoors" [recto]
The Anglers' Bridge on the Wandle
Dacre Bank, Yorkshire
Another Suggestion for Sculpture for the Social Security Building
Untitled
Ship in a Squall
Calendar of Birds and Beasts: Winter
Calendar of Birds and Beasts: Autumn
WhisperHaunted Cliff Cave
Aleph
Bells at Rest
Giraffes, National Zoo, Washington D.C.
Black Rhinoceros, Brookfield Zoo, Chicago
Apollo and Daphne
Gloria, Santa Marta, Colombia
London
The Quadrangle, Bart's Hospital
Birthplace of Gilbert Stuart, 1755
Street Scene: Woman in Red, Providence
Alley with Green Moss, Venice
White Rhinoceros, Cleveland Metroparks Zoo
Timber Wolf, Elmvale Jungle Zoo, Ontario
Sixth Avenue El, New York City
Canada Lynx, Woolastook Park, Fredericton
Voting, Mississippi Freedom Democratic Party
Sleeping Lion, Jacksonville Zoo, Florida
Baby Hippopotamus, Gelsenkirchen, Germany
Untitled
Untitled
Young Dancer, 34th and 5th Ave., New York City
Leroy Jenkins and Sirone, Revolutionary Ensemble, New York City
Husky Dog Sled Race, Spruce Run, Pennsylvania
Untitled
Interior Detail of a Portuguese House
Mitzi Cohen, from Rich and Poor
Mary and Wayne, from Rich and Poor
Clyde Norbert, from Rich and Poor
New York (Circus Ballet)
Anatole France
Vitality  Yvette Guilbert
Good and Evil
Seagulls, Provincetown
Wes Fesler Kicking a Football
Memphis, Tennessee
Rock Creek Park, Washington, D.C.
William Eggleston, Memphis, Tennessee
Fifth Avenue, nos. 4, 6, 8
Martin Luther King, Southern Christian Leadership Conference Headquarters, Atlanta, Georgia
Julian Bond, New Politics Convention, Chicago, Illinois
Vendor in New York City
Seagulls, Provincetown
First Theme
Poor People's Campaign, Washington, D.C.
Vickie Figueroa, from Rich and Poor
Gardens
Farm Security Administration camp for migrant agricultural workers at Shafter, California
Agnes Moon, from Energy and How to Get It
Blue Blood
Jeantaud
Landscape
The Hard White Edge
Oval dish with Susanna and the Elders
Brown Stretched
Oval dish with a portrait of Catherine de Medici
Auvers-sur-Oise (Crow in the Wheatfield)
Homestead by the Sea
The Realm of the Quaint
Cultivar
The Student
Mother Reading to Children
Red Star
Red Rectangle
Summer
View of Mt. Washington
Breach
Waterfall
Bookplate for Calvin Coolidge
Seel
Julie Bruhns Kahle (Mrs. Marcell Kahle)
Spanish Jewelry
Tall drug jar with foliate and animal motifs and shield of arms
Dish with grotesques and a shield of arms
The Open Window
Self Figure
Homage to the Square: "Yes"
Squaring the Circle
Salut Tom
Round Openwork Dish with Masks in Trefoils
Unicornio en la Isla (Unicorn on the Island)
Mary Anne Foxall McKenney (Mrs. Samuel McKenney)
Plate with Shield of Arms of C.V. Hoekke
Myself
The Four Elements: Neptune as Water
Oval dish called "La Belle Jardiniere"
Round Plate with Perseus and Andromeda
Huancayo, Peru
Mantel Clock with a Genius Honoring the Arts
Long Island, New York
Crossing the Rocky Mountains
Untitled
Sophomore Society
Altiplano, Peru
Ring Three
Culross Castle, Scotland
Penseroso
Untitled
Butterdish
Great Falls of the Potomac
The Caf Singer
Lake George
Tintern Abbey
Auvers (Washerwomen)
If I Knew Back Then What I Know Now
April Landscape
Snow Leopard, San Antonio, Texas
Goldfish and Stringbeans (#99)
Parrot and Sailboat (#98)
Country Tavern, Feasting
Ghost Ranch
Arab Encampment
The Duke of Devonshire and Lady Louisa Egerton
Landscape
Don Quixote at the Wedding of Gamacho
Sunset on the River
Tasmania
Untitled
Girl in a Room
Andrew Jackson
On the Coast of New Jersey
William A. Clark
Waterfront - New York
Street in Cairo
Stars and Dews and Dreams of Night
Indian Composition
Maxine's House
Jesus Saves
Figure Group: Abduction
Rising Field
Comme on void sur la branche... (As We See on the Branch...)
Joseph Outen Bogart
The Age of Iron
Lucretia Standing at a Column
David Hunter
In Memoriam
Self-Portrait
Moses T. Hunter
Still Life with Mirror, Vase, and Fruit
Reclining Female Nude
Count Oslin's Wedding, Martins Creek, Pennsylvania
Untitled
Champs-Elyses
Golden Blaze
Cows in Pasture
Abstract Heads
Five Part Object
Dish with grotesque heads
Dish with figure representing Africa
Dish with the beheading of Saint John the Baptist
"Gondola" with Bacchus and Ceres
Oval dish with Allegory of Autumn
Shallow Oval Dish with the Sacrifice of Isaac
Oval dish with Susanna and the Elders
Oval dish with cupids
Dish with grotesque heads
Dish with figure representing Europe
Dressing Room
Tiptoe Through the Tulips
Ornithology
SWEET SUITE SUBSTITUTE
Environs of Cannes
Italian Landscape
The Flag of Truce
William A. Clark
[no title]
Indian Shops, Gay Head, Massachusetts
Self-Sculptor
Mrs. B.
The Official George Washington Bicentennial Commemorative Medal [obverse]
A Dream of Woods and Sunlight
A Finger on the Drum
Mrs. Vere of Stonebyres
Penelope
Landscape
The Lovers (Somali Friends)
William Wilson Corcoran
The Mill in Winter
Norton Wins, "Ralph made a desperate flying leap into the demolished cab"
Six Water Glasses
Study for "The Illiad"
William B. Wood as "Charles de Moor"
Slate, Pipe, Tobacco, and Box of Matches
Old House at East Hampton
Plate with Diana and her nymphs
The Circumnavigation of the Sphering of the Poles
Lady of the De Pape Family
Still Life
Family Portrait
Reflection
Autumn Drama
Study for "Third Paragraph"
Landscape
Pansies in Washington
Billie's Ring Preliminary
Deep Plate
Woman with Sparkling Eyes
John Sloan
Small Vase
Small Vase
Oval dish with the execution of Saint John the Baptist
Octagonal-Shaped Box and Cover
Octagonal-Shaped Flask
Plate with Hercules and Omphale
Tall two-handled drug bottle with bust of a woman
Small Dish
Caravaggio Prince, Medici Slot Machine Variant
John White
Returning from the Pasture: Evening
The Boulevard
Seated Woman
Annetta Coke
Corot and His Models
Truth and Justice
At the Gallery Drouot
The Open Window
In and Out B
Rest Before Nightfall
Sunny Side of the Street
The Annunciation
Still Life with Microscope
Provincetown Wharf
Equinox
A Family Group
French Village Scene around a Crucifix
Barques de Cabotage
Player
Summer Street
Cliff Shadows
The Street
The Road to Concarneau
Grid Twenty-Two
Grey Tree By the Road
Samuel McKenney
The Letter
Dahlias and Asters
Marchal E. Landgren
Pueblo Dancer
Untitled
Oval dish with the baptism of Christ
Untitled [obverse]
Creek Square
The Grandfather
Mamie Harrington
Landscape
Asher Brown Durand
An Evening Halt - Emigrants Moving to the West in 1840
The Mares of Diomedes
Light and Shade, Taxco
The Belated Kid
Notre Dame de Paris
Imagination
Pierrot Tired
No. 17
Reclining Nude on Green Couch
Still Life on a Marble-Topped Table
Long Island, New York
Adirondacks
Space Divided by Line Motive
Multiple Images I
A Headland - Low Tide
Synopsis of a Battle
Untitled IV
Untitled
Atlantis
Heft
The Visit
Number 5 (Red Wall)
Ocean Park #83
Ceignac (Aveyron)
Washerwomen on the Banks of the Marne
The Frog Pond
Picking Fruit at Ariccia
Folder 12
Nine Light Candelabra with Six Figures, Masks, and Chimeras
Guatemala
Mantel Clock with Vestals Carrying the Sacred Fire
Abbeville
Folder 5
Folder 8
Saint Germain L'Auxerrois, Paris
Folder 9
Folder 10
Folder 13
Folder 14
Folder 16
Folder 17
Folder 18
Folder 20
Folder 21
Folder 23
Folder 22
Folder 25
Folder 26
Folder 28
Folder 29
Folder 30
Folder 32
Folder 33
Pirates
The Rest
In Memoriam
Cordes (Sketch)
Nude
Broken Window
Inscribed
Dr. Martin Luther King, Jr. addresses the crowd outside the United Nations
Surrounded by supporters, advisors, and security personnel, Dr. King, Jr. prepares for his speech at the United Nations
Washington Monument Reflecting Pool, Members of Resurrection City Bathing
Rocky Mountain Neotoma
Revere
The Wretched of the EarthPlague Series
Maw 16
A Breton Road
Untitled
Untitled
Untitled
Barques de Cabotage
Long Island, New York
The Frugal Repast (Le repas frugal)
The Green Fuse
Untitled
Berlin
Near Ernst-Kellerbrcke
Bullet Through Plexiglas
Bullet Through Balloons
Fight to the Death, Battle of Kursk
Berlin
New Wall, across Landwehr Canal from Grlitzer Ufer
Bernaurerstrasse
Untitled
Maryland #12
Study for "Icarus", No. 3
Memorial to Martin Luther King, Jr., Central Park, New York
Columbus Circle: Broadway, Central Park West, and West 59th Street, taken from the 9th floor of the General Motors Building. The Coca-Cola signs tops the American Circle Building.
Long Island, New York
Acto Primero (First Act)
High Country Crags and Moon, Sunrise, Kings Canyon National Park, California
Ten Minute Break
Maryland #18
Paratroopers aid wounded comrades as one GI guides a medical evacuation helicopter into a jungle clearing
Frida Kahlo
Mar de Ternura (Sea of Tenderness)
Dos Mujeres y la Gran Cortina con Sombras (Two Women, a Large Blind, and Shadows)
Seor de Papantla (The Man From Papantla)
Untitled
Flowers in Friend's Window
Moving Skip Rope
Sale, Sale
Sun and Shade
Boy in Print Shirt
Dos Pares de Piernas (Two Pairs of Legs)
"...Un Pez que Llaman Sierra" ("...A Fish Called Saw")
Indian Wells, California
Avenue des Gobelins
Self-Portrait
Between West Sidewinder Drive and State Highway 248, Looking Southwest
Tract House #3
Tract House #4
Tract House #5
Tract House #7
Tract House #8
Tract House #9
Tract House #11
Tract House #12
Tract House #13
Tract House #15
Tract House #16
Tract House #17
Tract House #19
Against Shadows
Tract House #21
Tract House #22
Tract House #23
Tract House #25
Looking Southwest from State Highway 248, 0.1 Mile East of Buffalo Bill Drive
Macao from Penha Hill
Multiple Exposure: Green Windows and White Bars, Chicago
End, Santa Fe River Gorge
Collage of Faces in Pink
House Facade, Providence
House Facade, Providence
Skyscrapers, New York
Desert and Blue Sky, Egypt
Multiple Exposure: Nude on Building, Providence
Wide Lux Sand Picture, Cape Cod, Massachusetts
Multiple Exposure: Revolving House, Providence
Maryland #15
Untitled
Blue Finial, Roof of Arbaugh's Restaurant Connecticut Ave., Washington, D.C.
Eleanor and Barbara (nudes), Chicago
Vietcong, Dead Approximately 28 Hours, Vietnam
Untitled
Willem de Kooning, Painter, East Hampton
Details at the Foot of the Washington Monument
Near Johnson City, East Tennessee
Ceremonial Veil, Nesscliffe, Shropshire, England
A Quality of Dancing, Pozos, Guanajuato, Mexico
Bowery Barber Shop, East Side, New York City
Sands Beach, Key West, Florida
Drimnin
Pacific Light #39
Pacific Light #48
Dossett [recto]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
View of Easton, Pennsylvania
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
House and Willow Tree
Studebaker Car Advertisement
D-5
Peru
Sidewalk in Vicksburg, Mississippi
Me and My Brother
Untitled
Photograph of Letter from Robert Frank
Cathedral Entrance, Mexico
Folder 2
Edmund Clarence Messer
Folder 4
Folder 6
Folder 7
Folder 11
Folder 15
Studies for "The Sermon on the Mount"
Folder 19
Folder 24
Folder 27
Folder 31
Central Park Boat Basin, New York
The Lithographs of Richard Day
Two Birds
Pears and Grapes
Native Girl with Tiger and Umbrella
Bird with Fish
Louis, an Italian Fisherman, Glouscester
The Rescue of Dorie Miller
Costumed Figures
Two Views of a Woman
Study for "Sleeping King Ascending"
Study for "Sleeping King Ascending"
Head of a Man
Cofradias, Easter Procession, Seville, Spain
Ciel et Champs No. 8, Sunrise in the Loire Valley
A Dog Fight in the Air, at Cunel
Lot #81, Prospector Village, Looking Southeast
July 16, 1969. Neil Armstrong, Mike Collins and Buzz Aldrin. 9 Minutes and 23 Seconds Time in Flight. Apollo 11.
Congressman Jack Brooks, Washington, D.C.
Caleta, Tropical Bay [recto]
Womens Equality
The Tree
Two Women
Untitled
Girl in a Victorian Chair
Interiors IV: Hotel Paradise Caf
Revolt on the Amistad
Cover Design for the Lecture Notes of "The Problems of Modern Architecture"
Reaching
Cafe L'Avenue
Thurlow Evans Tibbs, Sr.
The County Election
Threshold
Building in Space
Bradley, His Book
Oil Tanks
Dreams
Study for "Chinese Information Travel"Profile
Study for "Chinese Information Travel"Man with Bow
Study for "Chinese Information Travel"Mother and Child
Study for "Chinese Information Travel"Equestrian
Woman
Judith with the Head of Holofernes
From Rhapsody: House, Trees, Beach, Bird
Untitled
Navajo Woman Spinning Wool
Sir Thomas Isham
Initial V
Katharine Cebrian
Structural(ism) and Photography
Mid-Hudson Bridge
Light on Lead Street
8th Grade Dance
Belle Grove Plantation, White Castle, Louisiana
Kitchen Still Life
Smolensk Cemetery, Leningrad
Lyubitel Kislogo (Lover of Sour Things), Leningrad
Merging
Washing, Kursk
Moscow
Leningrad
A Good Moment
Fran and Herb
Early That Morning
7:41 am
Septima Poinsette Clark
Eva Jessye
A Mameluck Resting
Fishmongers' Hall
Fotografie ringl + pit
Ann in Chinatown, New York
Pittsburgh
Notre Dame, Poictiers
Crossroads
Old Woman
Niagara on the Potomac
Making Magic
Forget It
Singing Saints
Untitled
A Circle, A Self...
Marchal E. Landgren
Between West Sidewinder Drive and State Highway 248, Looking Southwest
Easthampton Elm in May
Easthampton, Sidewalk
Floor of the Stock Exchange
Giant Elm, Easthampton
Corcoran Gallery of Art, Elevation
Winter
Children's Carnival
Caja de Visiones (Box of Visions)
Maymee Noons
Arena y Pinitos (Sand and Small Pines)
Sailing Ships at Dock, Port of Spain, Trinidad
Paisaje de Siembras (Growing Landscape)
Luz Restirada (Lengthened Light)
Votos (Votive Offering)
Los Perros Durmiendo Ladran (Sleeping Dogs Bark)
Maryland #6
Forest, Blue Ridge Mountains, Virginia
Snow Bird (Ritual Hieroglyph), Stanton Moor, Derbyshire, England
Wooden Houses, Boston
Birmingham Boarding House
While he was surrounded by the crowd before his speech at the United Nations
Beekman Terrace, New York
Lowell and Friend, Placencia, Belize
Segregated Drinking Fountains, County Courthouse, Albany, Georgia
Cab
Drawer with Silverware
Front Door
South Boston
Atlantic City, New Jersey
Self-Portrait
New York
Woman and Boy Making Straw Hats, St. Thomas, Virgin Islands
Dr. King in his office at the Southern Christian Leadership Conference Headquarters in Atlanta
Dr. King's children view his body lying in state, Sister's Chapel, Spellman College, Atlanta
Dr. King addresses the New Politics Convention at the Chicago Coliseum
Dr. Benjamin Spock, Dr. Martin Luther King, Jr., and Monsignor Rice of Pittsburgh march in the Solidarity Day Parade at the United Nations Building
Dr. King enjoys lunch with his family after church in Atlanta
One Talking Picture
Untitled
Classroom, Washington, D.C.
59th Street
Fire Escape
Mexico 67
New York 38
New York 349
Crabapples
Untitled (Rival)
Untitled (Park Avenue Garage Variant)
Untitled
Waterfall, Maui, Hawaii
Oaxaca, Mexico
Street Closed
La Raya, Peru
Urubamba, Peru
Asphalt Workers
Mother and Child on Stoop
Untitled (Amusement Park)
Seagulls, Provincetown
Exhibition "Arrangements" at "291," German and Viennese Photography, March 1906
Juarez, Mexico
Huancayo, Peru
Tepoztln, Mexico
Standing Female Nude
Copacabana, Bolivia
Momostenango, Guatemala
Oaxaca, Mexico
Copacabana, Bolivia
Copacabana, Bolivia
Santiago Atitln, Guatemala
Zunil, Guatemala
Zipolite, Mexico
Huancayo, Peru
Initial S
Washington, D.C. #11
Washington, D.C. #2
The Towing Path
A-1
A-6
Washington, D.C. #3
John Lewis and Colleagues, Prayer Demonstration at a Segregated Swimming Pool, Cairo, Illinois
Catherine Moton Patterson
Sunup
Department of Docks Building, Pier A
Martin-Gropius-Bau
Victory Flag over Reichstag, Berlin
Mr. Wynn and Wife
Black Hat, San Francisco
Albergo Berchielli, Florence (Hotel Berchielli, Florence)
Regine's, New York City
Tavern on the Green, New York City
Huntington Gardens, California
Marlboro Pike and Boone's Lane, Upper Marlboro, Maryland, Looking Southwest
Untitled, Las Vegas, Nevada
Lima 306
Tract House #2
Gene Davis, Washington, D.C.
Spinning Wrench, MIT, Cambridge
Tulips
Perspective Distortion: Building Facade and Blue Sky, Atlanta
Yellow House and Blue House with Green Folliage, Providence
Untitled
Studebaker Car Advertisement
Hawaii VIII
Hawaii XIII
Tract House #6
Tract House #10
Tract House #14
Tract House #18
Tract House #20
Tract House #24
The First Step
Beach and Shells, Horseneck Beach, Massachusetts
Kids Dancing the Huayno, Sacsamarca, Peru
Young Boy
Oak Balls and Flowers, I
Fox
Woman
Seated Women
Untitled
Study of Blonde Hair
Trboul, Brittany
Enlvement d'Europe
Palmist Hand
Washington, D.C.
Baltimore, Maryland
Baltimore, Maryland
Long Island, New York
From the Canyon's Rim
Martin Luther King, Jr., New Politics Convention, Chicago, Illinois
Tropical Plant [recto]
Dr. Martin Luther King, Jr. in the crowd at the United Nations
Dr. King at the pulpit of Ebenezer Baptist Church, Atlanta, addressing his congregation
Solitude Hivernale (Winter Solitude)
Whittling
The Wagon Shed
Garveyite Family, Harlem
Untitled
Passage Space Drift, Section 2
Logan, Ohio
Renan
Blue Nude
Tahomet
Man in a Storm
The Signal
Yellowstone Fire XIX
Ontario Sunset
Untitled
Sailing Vessel
CliffsYosemite Valley
What're You Laughin' At?
Carrying Ballast
When Do We Eat?
Briar Head Mtn of National Park Range of Bryce Canyon National Park near Hatch, Utah U.S.A.
Mt Taum Sauk 1772 ft Highest Point in State near Lesterville Missouri in Ozark Mtn Range
Mascara Wars
The Blue Sky  Dana Steichen
San Quentin Point, no. 1
San Quentin Point, no. 2
San Quentin Point, no. 3
San Quentin Point, no. 4
Sketchbook
San Quentin Point, no. 7
San Quentin Point, no. 8
San Quentin Point, no. 10A
San Quentin Point, no. 16
San Quentin Point, no. 18
San Quentin Point, no. 19
San Quentin Point, no. 20
San Quentin Point, no. 22
San Quentin Point, no. 24
San Quentin Point, no. 25
San Quentin Point, no. 27
San Quentin Point, no. 33
Iran, Untitled
The Prophet
San Quentin Point, no. 35
San Quentin Point, no. 37
San Quentin Point, no. 37B
San Quentin Point, no. 38
San Quentin Point, no. 40
San Quentin Point, no. 40G
San Quentin Point, no. 40I
San Quentin Point, no. 40J
San Quentin Point, no. 42
Two Bowlers (with Questioning Person)
The Atlantic Neptune
Initial H
Atlas til Friherre Klinckowstrms: bref om de frenta staterne (Atlas of Baron Klinckowstrm: documents of  the United States)
Power lines, Rome, Italy
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Venice
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Surveillance video, Sophia Antipolis, France
Unoccupied office, Mitsubishi, Vitre, France
Office, Mitsubishi, Vitre, France
Artificial intelligence, Toshiba, Kawasaki City, Japan
Artificial intelligence, Toshiba, Kawasaki City, Japan
Toshiba, Kawasaki City, Japan
Matra Transport, France
Surveillance camera, Matra Transport, France
The Letterbox
Worker, clean room, Toshiba, Kawasaki City, Japan
Air France, Sophia Antipolis, France
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
Japanese Space Agency / Toshiba, Kawasaki City, Japan
Japanese Space Agency / Toshiba, Kawasaki City, Japan
Cray supercomputer, C.E.R.N., Geneva, Switzerland
La Redoute, Lille, France
France Telecom Laboratories, Nice, France
Channel Tunnel, Pas-de-Calais, France
University of Lille, France
Maria
University of Lille, France
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
The Village Philosopher
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
Centre Europen pour la Recherche Nuclaire, Geneva, Switzerland
La Redoute, Lille, France
National Centre for Meteorological Research, Grenoble, France
National Centre for Meteorological Research, Grenoble, France
From Gutach
Anechoic chamber, France Telecom Laboratories, Lannion, France
Anechoic chamber, France Telecom Laboratories, Lannion, France
Anechoic chamber, France Telecom Laboratories, Lannion, France
Turning Away
Anechoic chamber, France Telecom Laboratories, Lannion, France
Rhne-Poulenc Pharmaceuticals, Dijon, France
National Centre for Meteorological Research, Grenoble, France
National Centre for Meteorological Research, Grenoble, France
Cooling tank, nuclear power plant, Gravelines, France
Cooling tank, nuclear power plant, Gravelines, France
National Centre for Meteorological Research, Grenoble, France
The Wanderer's Return
Institut Pasteur, Paris, France
Clean room, University of Lille, France
Clean room, University of Lille, France
Clean room, University of Lille, France
A Dutch Study Head
Clean room, University of Lille, France
My Father
Outskirts of Paris
Venetian Gamin
Cortina
The Piazza, Venice
Venetian Well
November Days
On the Test
Sunlight Effect (Gutach)
The Arrival
Mid Snow and Ice
A Nook in Pallanza
Wrinkles
The Washerwomen (Bellagio)
Weary
The Jungfrau
A Bit of Venice
Central Park (Winter)
At Anchor
Henri Matisse, Vence, France
Beijing, China
Shanghai
Srinagar, Kashmir, India
Tell-tale Godwit or Snipe
no world
Cleaning the Drapes
Girl on a Swing
Opposite of White, v. 2 (Large) (A)
Sanctuary (The Grand Cayon)
Portrait of Five Children
Owasco Lake, Cascade
Bethlehem Island on the Lehigh
Owasco Lake, Ensenore Glen House
Jakarta, 2004, on Thamrin Road
Bear Lake
Owasco Lake, Casowasco
South Bethlehem General Office Buildings
Coal Piers and Harbor, North Fair Haven
Glen Summit Hotel
Die Trumenden Knaben
Massachusetts Turnpike
Fairway Motor Inn
Beaux Chair
Untitled
The Lewis Glacier, Mt. Kenya, 1987
The Lewis Glacier, Mt. Kenya, 1963 (A)
The Lewis Glacier, Mt. Kenya, 1934 (B)
The Lewis Glacier, Mt. Kenya, 1934 (A)
The Lewis Glacier, Mt. Kenya, 2004 (C)
The Lewis Glacier, Mt. Kenya, 1963 (B)
The Lewis Glacier, Mt. Kenya, 2004 (B)
New York City, after George Bellows
New York, 2003, at Canal Street and Broadway
Manila, 2005, off Epifanio de los Santos Boulevard
Simultaneous Patterns for Cloth
Bombay, 2008, on Juhu Beach
London, 2003, on Oxford Street
New York, 2006, at Broadway and John Street
Illustration, page 5
Jerusalem, 2005, on Jaffa Street
London, 2004, in Piccadilly Circus
Manila, 2005, in a back street, Ermita
Tokyo, 2002, at Shibuya Station
New York, 2003, at Canal Street and Broadway
London, 2004, at Camden Lock
Bombay, 2004, at the Gateway of India
Hebron, 2008, on al-Tofah Street
Nairobi, 2004, outside the National Archives
Les deux confidantes
Buenos Aires, 2005, off the Diagonal
Istanbul, 2004, at Taksim Square
London, 2004, in Oxford Circus
Tokyo, 2002, at Shibuya Station
Madrid, 2004, at the Puerta del Sol
Moscow, 2003, at the Kiev Station
Tokyo, 2003, at Shinjuku Station
Madrid, 2004, in the Calle de Serrano
London, 2003, in Piccadilly Circus
Moscow, 2003, in Okhotny Ryad
Seoul, 2003, in a back street, Myong-Dong
Bombay, 2008, between Fountain and Churchgate
Seoul, 2003, in Myong-Dong
Casablanca, 2004, at the Marrakesh Gate
Tokyo, 2003, at Shinjuku Station
Casablanca, 2004, outside the Medina
Bombay, 2008, near Victoria Terminus
Nairobi, 2004, on Accra Road
Manila, 2005, in a back street, Ermita
New York, 2006, at Canal Street and Broadway
Colombo, 2006, in Main Street, the Pettah
New York, 2007, at Broadway and Fulton Street
Karachi, 2008, near Empress Market
Jerusalem, 2005, on the Tel Aviv Highway
London, 2007, in Regent Street
Delhi, 2006, in Chandni Chowk
Karachi, 2008, in Motan Das Market
London, 2007, in Oxford Circus
New York, 2004, at Canal Street and Broadway
Kuta Beach, Bali, 2007, in Legian Road
Istanbul, 2004, near the Spice Bazaar
Manila, 2005, on Taft Avenue
London, 2007, in Regent Street
Karachi, 2008, in a back street, in Lyari
Mombasa, 2004, on Pirates Beach
Karachi, 2008, in Inverarity Street
Jerusalem, 2005, on King George V Street
Hebron, 2008, outside the Souk
Colombo, 2006, in Gas Works Street
Casablanca, 2004, at the Cafe de France
Tel Aviv, 2007, on King George V Street
Colombo, 2006, in Main Street, the Pettah
Colombo, 2006, in Main Street, the Pettah
Tel Aviv, 2005, on King George V Street
Jerusalem, 2007, in Mahane Yehuda Market
Manila, 2005, in Quiapo
Kuta Beach, Bali, 2007, in Poppies Lane II
Amman, 2007, in al-Shabsogh Street
New York, 2006, at Canal Street and Broadway
Hebron, 2008, on Bab al-Zawieh Street
Tel Aviv, 2005, on Dizengoff Street
May 17
Istanbul, 2004, at Taksim Square
Hebron, 2008, at the Qurtuba School
Benares, 2006, on the Dasashwamedh Ghat
New York, 2006, at Broadway and John Street
New York, 2004, at the Empire State Building
Buenos Aires, 2005, in Tucuman Street
Tel Aviv, 2005, at Allenby and Sheinkin Streets
New York, 2003, at Canal Street and Broadway
Casablanca, 2004, in the Casbah El-Habous
London, 2003, in Regent Street
Benares, 2006, in Lahurabir Road
Kuta Beach, Bali, 2007, on Kuta Beach
Jerusalem, 2005, on Jaffa Street
Nairobi, 2004, outside the Hotel Ambassadeur
Bombay, 2008, on Juhu Beach
Tel Aviv, 2007, at Allenby and Sheinkin Streets
Tel Aviv, 2007, at Allenby and Sheinkin Streets
Tel Aviv, 2007, at Allenby and Sheinkin Streets
Nairobi, 2004, outside the Hotel Ambassadeur
Madrid, 2004, in the Calle de Velasquez
Moscow, 2003, on Malaya Bronnaya Street
Moscow, 2004, at the school of the Moscow Art Theatre
Buenos Aires, 2005, in the Plaza de Mayo
Istanbul, 2004, in Istiklal Caddesi
Madrid, 2004, on the Paseo del Prado
Casablanca, 2004, in a back street
London, 2007, in Regent Street
Karachi, 2008, near Empress Market
Istanbul, 2004, at Taksim Square
Tel Aviv, 2005, on the beach near Frishman Street
Moscow, 2003, outside the National Hotel
Jerusalem, 2005, on the Tel Aviv Highway
Bombay, 2008, on Juhu Beach
Mombasa, 2004, on Pirates Beach
Times Square, New York City, November 22, 1963
Blocks and Strips
East 100th Street
El Ensueo (Isabel Villaseor), Tenacatita, Jalisco
Twilight Awakening
Mother and Child
John Paul Jones, Commodore au Service des Etats Unis de l'Amrique (John Paul Jones, Commodore in the Service of the United States of America)
William Penn's Treaty with the Indians
After Manet
The Life of an Image:  Molotov Man," 1979-2009
Mug Shot - Walter Heller
Mug Shot - J.M. Simpson
Evening
Mug Shot - Stanley H. Gardner
Untitled (Boys pointing guns)
Untitled (Television)
Untitled (Television)
Untitled (Television)
Untitled (Gun on the car)
Untitled (Men with target practice)
Asymmetrical Sin
Arrojo
Stones for a Wall
Untitled
Untitled
Front cover of De vreeselijke avonturen van Scholastica
Melon Slice
Spiderboy
Indian Rock Writings
Black Diamond
Flat Brick
Semi-Abstraction
Mal de Mre (Evil Mother)
Sleeping Shepherd
Untitled
Untitled
O'Connor's Diner
Raw Prints (Red)
Untitled
Dicky
Black Spokane
Death of Ray Chapman
Masks
Idle Fleet
Spiral and Free Curve
Chicago Skyline
Station Wagon
The Resurrection
Untitled
Shield II
Pulled Forms
The Doors Were Closed
Indecision
The Masked Ball
Untitled
Nocturnal Cathedral
GiselleFirst Act Curtain
Untitled
The Yard
Untitled
Untitled
Portrait of a Girl
Exhibition
Attacker
Orchard Street
Concord
Submarine
Landscape
Giotto in Chicago
One Share Art Stock
The Jim and Tammy Show
Summer Windows #2
Mournful Procession
Inner 'E' Stare Bonnet
Space/Body
An Album of Prints of the Roman Festival of the Chinea
Remind Me to Call Off the Dogs
HV2 (14C)
Railroad Avenue
The Picking of Grapes
Olive Trees, Capri
Praying Boy
Icarus
Madame Rcamier Leaves Her Chaise Lounge and Lays Her Symbol There
El Nacimiento de la Vista en la Obscuridad de la Noche (The Birth of Sight in the Dark of Night)
Three Women
Swimmers
Gospel Singers
La Pluie (The Rain)
Plenty
Plato's Cave
Lamentation
The Delaware at Easton
A Moonlight Swim
In Birmingham Jail
S. W. Hayter Discovers Viscosity Printing
In a Baroque Garden
Mountain Village
RETURN TO GO
Tool Box 2
HyenaHyenas
I. The Dance of Death
II. Evocation of the Ancestors
III. Sacrifice to the Earth
IV. Games of the Rural Villages
City
Untitled
Abstract in Green and Purple
Untitled Square with Red
Lady and the Horse
Untitled
Paris #27
Red Circle
Great Tank Battle
In Front of the New York Public Library
Still Life with Blue Fish
Still Life with Eggplant
Roxy
Ferry Boat
Initial D
Adversaries
Flying Machine
Cultivated Landscape
Fantasia: Nutcracker Suite, Milkweed Ballerinas
Sumac
Untitled
Post-Surreal Configuration: Biological Symphony
Islands in the River
#4
Emerald Spade
Une Bouche d'Amour (A Mouthful of Love)
Two Palm Trees Menaced by a Wave
Low Tide
Figures in a Landscape
Paintscape Four
A Little Night Music
Dark Dancer Watcher Suite
H. T. A. D.
Rose Hips
Tension with a Yellow Shape
Hot Pressed
Picasso
Cards
603
Study for "Organic Construction"
Grapes and a Pear
script d
Dancing Couple II
Pleasure Flight
Grapes
Beach Boys
Mermaid
Compro
Red Figure
Inflammatory Essay Red
Tom and Mark
Victorian Interior No. 2
Paper Piece III
Lower New York
Uranus and Gaea
Untitled
After Hours
Visitation
Untitled (A Pythagorean Notebook XII)
Night Voyage
Untitled
Little Tailor
Untitled
The Bush Burner
Caf
Picture Book
Night Club
Tam. 12, 1965
Untitled [Gray Shed] #17
Four Happenings
In the First Place
Fete St. Jeanne
August
People in Boxes: The Angry
Flag of My Home
Drifter
By the Light of the Moon
Have You Still No Faith
Gulf Port Sound
Evan's Piece
Cows
Par deux, par quatre et par six (By Two, By Four and By Six)
Untitled
Untitled
Yellow Form
Studies for Adam & Eve
Harbor Scene
Death of a Forest
Balance II
Departure
Deadlock
Hall of Fame
Scheherazade
Judith Seated on the Body of Holofernes
Duet
Ostricart
Time in Space
Rabbit
Paperwhites
Studio Shelf
Untitled
Hull 101
Building a Babylon, Tudor City, N.Y.C.
Anguish of Spring
Ross's Turaco Looking Back
Untitled
La Jolla
Scenographiae, sive Perspectivae
Bottles
Indian Plate
The Deer Park
August 10, 1949
Untitled
Corralled
Pleistocene Monarchs
May 15, 2001
The Death of the Lighthouse Keeper
Log of the Sun Ship
The Occupant
Curcubeta
Untitled
Untitled
A Final Tomb for Frank "Jelly" Nash
Poster for "Robert Morris: LabyrinthsVoiceBlind Time"
Untitled
S3
The Bathers
Beach Blossoms
Elephant Girl
Nest
Looky - ykooL
Monosota I
Camp of Company F
Company M
A Time and a Place
Geometric Mouse Pyramid as an Image of the Electoral System, Doubled
The Great Fire
Man and Drum
Donald Duck Meets Mondrian
Ben Hur
Hubert
Gesicht (Face)
Panic
Mondrian Linear Series/ J.C. / Study B
Genius on a Globe Floating in the Air
Ballet "L'Errante", Paris
Le Nouvel Opra de Paris: Sculpture Ornementale (The New Paris Opera: Ornamental Sculpture)
Impression from "Untitled"
Impression from "Untitled"
100 Boots Facing the Sea. Del Mar, California. February 9, 1971, 2:00 p.m.
100 Boots on the Way to Church. Solana Beach, California, February 9, 1971, 11:30 a.m.
100 Boots in the Marsh. San Elijo Lagoon, California. October 8, 1971, 8:00 a.m.
100 Boots at the Bank. Solana Beach, California. February 9, 1971, 10:00 a.m.
Illustration, page 11
Cleopatra
100 Boots in the Market. Solana Beach, California. May 17, 1971, 9:30 a.m.
100 Boots Parking. Via de la Valle, California. May 17, 1971, 11:00 a.m.
100 Boots Circling. Lomas Santa Fe, California. May 17, 1971, 12:30 p.m.
100 Boots Turn the Corner. Solana Beach, California. May 17, 1971, 2:00 p.m.
Unidentified Man
100 Boots Trespass. Highway 101, California. May 17, 1971, 2:30 p.m.
100 Boots on the Road. Leucadia, California. July 12, 1971, 10:30 a.m.
100 Boots in a Meadow. Rancho Santa Fe, California. July 26, 1971, 10:45 a.m.
100 Boots at the Corral. Black Mountain, California. July 26, 1971, 12:00 p.m.
100 Boots on the Porch. Sorrento Valley, California. October 8, 1971, 12:15 p.m.
100 Boots in the Grove. Sorrento Valley, California. October 8, 1971, 11:00 a.m.
100 Boots Cross County. Miramar Road, California. September 8, 1971, 4:10 p.m.
100 Boots at the Pond. Mission Gorge, California. July 12, 1971, 2:00 p.m.
100 Boots Outside. Del Mar, California. October 14, 1971, 10:30 p.m.
100 Boots Inside. San Diego, California. October 13, 1971, 1:30 p.m.
100 Boots on the Way Down. Del Mar, California. October 13, 1971, 3:00 p.m.
100 Boots in the Wild Mustard. Solana Beach, California. June 19, 1971, 3:00 p.m.
100 Boots on the Job. Signal Hill, California. February 15, 1972, 12:15 p.m.
100 Boots Out of a Job. Terminal Island, California. February 15, 1972, 4:45 p.m.
100 Boots in the Street. Long Beach, California. February 15, 1972, 3:00 p.m.
100 Boots Try Again. Del Mar, California. June 24, 1972, 11:00 a.m.
100 Boots Doing Their Best. Del Mar, California. June 24, 1972, 11:30 a.m.
100 Boots Up. Del Mar, California. June 28, 1972, 1:30 p.m.
100 Boots Down. Carmel Valley, California. July 6, 1972, 10:50 a.m.
100 Boots Move On. Sorrento Valley, California. June 24, 1972, 8:50 a.m.
100 Boots Boarding. San Diego, California. June 13, 1972, 9:30 a.m.
100 Boots in the Saloon. San Diego, California. June 13, 1972, 10:15 a.m.
100 Boots Ace High. San Diego, California. June 13, 1972, 10:40 a.m.
100 Boots in a Field. Route 101, California. February 9, 1971, 3:30 p.m.
100 Boots Under the Bridge. Sorrento Valley, California. July 26, 1971, 1:30 p.m.
100 Boots Over the Hill. Sorrento Valley, California. June 24, 1972, 9:40 a.m.
100 Boots on the March. La Jolla, California. July 6, 1972, 11:45 a.m.
100 Boots on Reconnaissance. Sorrento Valley, California. June 24, 1972, 9:30 a.m.
100 Boots in the Bush. Solana Beach, California. June 19, 1971, 4:00 p.m.
100 Boots by the Bivouac. "The Pillbox," California. September 8, 1971, 8:30 p.m.
100 Boots Taking the Hill (1). Lomas Santa Fe, California. June 13, 1972, 2:00 p.m.
100 Boots Taking the Hill (2). Lomas Santa Fe, California. June 13, 1972, 2:20 p.m.
100 Boots Taking the Hill (3). Lomas Santa Fe, California. June 13, 1972, 2:45 p.m.
100 Boots Taking the Hill (4). Lomas Santa Fe, California. June 13, 1972, 2:47 p.m.
100 Boots Taking the Hill (5). Lomas Santa Fe, California. June 13, 1972, 2:50 p.m.
Jasper Johns
100 Boots Take It. Lomas Santa Fe, California. June 22, 1972, 4:30 p.m.
100 Boots Go East. Del Mar, California. September 8, 1971, 2:00 p.m.
100 Boots on the Ferry. Upper Harbor, New York City. May 16, 1973, 11:20 a.m.
100 Boots Cross Herald Square. 35th Street and Broadway, New York City. May 13, 1973, 8:10 a.m.
100 Boots Visit the Egyptian Gardens. 29th Street and 9th Avenue, New York City. May 15, 1973, 4:35 p.m.
100 Boots in the Park. Central Park, New York City, May 16, 1973, 2:40 p.m.
100 Boots Enter the Museum. 11 West 53rd Street, New York City. May 15, 1973, 10:50 a.m.
Child with Three Skulls
100 Boots on Vacation. Torrey Pines Park, California. February 9, 1971, 4:30 p.m.
St. Bartholomew's Church, Waldorf-Astoria Hotel, and General Electric Building
Irving Blum
Leontyne Price
Initial H
John Coplans
Gunter Sachs
Unidentified Woman
Rainer Crone
Unidentified Man
Unidentified Man
Unidentified Woman
Sandy Brant
David Whitney and Tibor de Nagy
Charles Cowles
Philip Johnson
Marian Javits
Jasper Johns
Marian Javits
David Whitney
Unidentified Woman
Irving Blum and Unidentified Woman
Initial T
Marian Javits and John Chamberlain
Une fille dans le quartier dItalie (Streetwalker near the Place dItalie, Paris)
Wounded Cities
Untitled
Rubber Stamp Portfolio
Underground Passage 
Title-Page
Kennedy Assassination Sequence, No. 3
Kennedy Assassination Sequence, No. 2
Emperor Charles V
John Jr. Salutes Casket
A Final Salute
Texas Governor John B. Connally Rides with President John F. Kennedy and Wife, Jacqueline...
Picture Arouses New Interest
In Partial Support of His Contention That Another Assassin was Firing at Kennedy from the Grassy Knoll...
President Assassinated
Did First Bullet Hit Both?
View of the Back of President Kennedy's Suit Coat Showing Bullet Entrance Hole
What the Assassin Might Have Seen
Commission Exhibit #399
Mother of Assassin Views Picture
Oswald as a Schoolboy
Death in the Making
Fatal Bullet Hits Oswald
New President Takes Oath
Photograph of "Three Tramps" Arrested in Dallas...
Jacqueline Onassis
Christ Appearing to the Magdalene
Quilting Party
Ecce Homo
Gebet (Prayer)
The Descent from the Cross
Menton: Kiosque  musique (Menton: Music Gazebo)
The Three Magi
No se convienen (They Do Not Agree)
Que valor! (What Courage!)
Frhlingslandschaft (Spring Landscape)
Komposition
Two Men Seated at a Table
Pivot Agriculture, San Luis Valley, Colorado
Agricultural Pivot, San Luis Valley, near the Great Sand Dune, Colorado
Pivot Agriculture on the Snake River Plain near the Confluence of the Snake and Columbia Rivers, Washington
Pivot Irrigation, near the One Hundred Circle Farm and the McNary Dam on the Columbia River, Washington

Snow over Pivot Agriculture, near Liberal, Kansas
Pivot Agriculture, South of Moses Lake, Washington
Race Track and Motor Cross near the Airport, Albuquerque, New Mexico
Illustration, page 15
Mining Exploration near Carson City, Nevada
Waterfowl Nesting Site and Wetland Area Restoration near Sutter Buttes, California
Natural Drainages Outlined by Cultivation, Dry Land Wheat Farming near Hermiston, Oregon
Golf Course under Construction, Arizona
Off Road Traffic Pattern along the Northwest Shore of the Great Salt Lake, Utah
Old Hanford City Site and the Columbia River, Hanford Nuclear Reservation, near Richland, Washington
Alluvial Fan, Natural Drainage near the Yuma Proving Ground and the Arizona-California Border
Aeration Pond, Toxic Water Treatment Facility, Pine Bluff, Arkansas
Park/Sleep
Le jour
Dora Maar
Christian Brard's Head Posed at Edge of Basin of Water, Appearing to Float in the Water at the House of La Vicomtesse de Noailles
Amalgam, Untitled 79/17
Amalgam, Untitled 79/19
Untitled
Bride
Carnival
Untitled
Untitled
Exercise Handbag
Amor und Psyche
Untitled
Untitled
Problematical Tripdickery
Dark Visit
Father and Daughter
River Lullaby
Number Series #1
Apollo
Eleven Prints by Eleven Printmakers
Pratt Graphic Art Center Sponsoring Membership Portfolio of Prints
Ten Prints by Ten Printmakers
Bust of a Young Woman
Study
Be Bop Fitzgerald
Jam Session
Through the Looking Glass
Jumping Jives
Head
Coca Cola
Washington Square
Insect
8 24 85 4
Anathema
Pomegranates & Grapes
Sketchbook
Composition #4
Summer Garden
Grand Canyon
Madonna and Child
Untitled
When I Grow Up
Figures in a Yellow Room
Two Figures
Untitled
Blue Plate Special
Blow Top Blues, The Fire Next Time
Gulf Distortion XII
Untitled
La nuit
Araphoe
Man Reading
White Sex
Untitled
The Queensborough Bridge
The BusThe Opera
Thorny Crown II
Circus Rider
Horse Frightened by Lightning
Welcome
Ho Hum
Battery
Switch
The Ascension
Caught
le Saint-Louis, Paris
Roadside Ambush
Atomic Bomb Test Sequence, Operation Upshot-Knothole, Nevada Proving Ground, #1
Atomic Bomb Test Sequence, Operation Upshot-Knothole, Nevada Proving Ground, #2
Atomic Bomb Test Sequence, Operation Upshot-Knothole, Nevada Proving Ground, #3
Atomic Bomb Test Sequence, Operation Upshot-Knothole, Nevada Proving Ground, #4
5:15 pm, Thursday
5:25 pm, Thursday
Today
Blues Totems for Persons of Interest
Torn photograph from the second stop (rubble). Second mountain of 6 stops on a section.
Serial
Untitled
Chinese Puzzle
The Red Cape/Dancer
The Little Park (Le petit parc)
They Will Torture You My Friend
Untitled #5
Untitled #3
Untitled
Filtration Eleven
Untitled #22
The Directors
Waterfront
Warehouses
Untitled
"Creamsicle" Carla and the Ice Cream Stickers
Untitled
The First Act
Calm Excitement
Untitled
"El" Station, Interior
Crucifixion
Iron Head
Molas Pass, Colorado
Untitled
Primitive Boy
Death Ship of No Port
Quantum Gray
Zero Through Nine
Saint Jerome Hearing the Trumpet of the Last Judgement
Blue Burger Quartet A La Carte (Pie in the Sky Not Included)
Wake Up Yer Scalp with Chicago!
First Portrait of the Brand New Star
See
Autumn Colors
The Frolic
Memory Stairs
The Quarry, No. 2
Tabloid
Prisoner
American Pioneers
Monday (The American Scene)
Yellow to grey and grey to purple and yellow to grey movie - grey to yellow and purple to grey and purple to black and black to grey movie - purple to grey and grey to yellow and purple to black movie [middle panel]
Yellow to grey and grey to purple and yellow to grey movie - grey to yellow and purple to grey and purple to black and black to grey movie - purple to grey and grey to yellow and purple to black movie [right panel]
Rattler
Counterpoint
Conversation Piece
Untitled
Time Line, 1968
The Nude Man
Calling Card (I am black)
Calling Card (I am not here to pick anyone up)
Edgar Degas, Dancers: October 29-31, 2014
Pour Roby
Initial V
The Bather with Outstretched Arms
New York
Mirouer de la redemption de lumain lignage
Sausalito, CA
The Tax Collectors (Les traitants)
Caged Panther
Man/Woman
Prosthetic Leg
Soldiers/Italian Front
Planes
Washington, D.C., Mrs. Ella Watson, a Government Charwoman
Paramus, NJ
Houston Street, New York
Saddle River, NJ
Placerville, CA
Westwood, NJ
Asbury Park, NJ
Delaware
Westwood, NJ
Pearl River, NY
Paramus, NJ
Ma chre, notre comdie ... vient d'etre refuse
Je vous prsente mon fils ...
Cauchemard par les ombres de ses victimes ...
N'est-il pas vrai que cette tragdie renferme des beauts ...
Laisse-moi regarder encore un peu, Papa!
Comment, ils osent dire que je ne suis pas invincible ...
Ce qu'on voit a peu prs tous les jours
Alfred Stieglitz, Lake George, New York
En Carnaval
Woodcuts by Max Weber
Crouching Nude
Nude with Upraised Arm
Standing Nude
Standing Nude
Figure Composition
Cubist Head
Cubist Head
Rabbi Reading
Rabbi Reading
Rabbi Reading
Seated Woman
Exhibition"Arrangements" at "291," Detail: Picasso-Braque Exhibition, January 1915
Seated Woman
Seated Woman
Seated Figure
Seated Figure
Seated Figure
Seated Figure
Woman Seated at Table
Woman Seated at Table
Woman Seated at Table
Woman Seated at Table
Mother and Child
Mask
Mask
Seated Woman
Exhibition "Arrangements" at "291,"Nadelman Exhibition -- 2 Rooms, December, 1915
Illustration, page 19
Invocation
Study
Meditation
Feast of Passover
Prayer
Large Primitive Head in Profile
Mother Love
Mother Love
Mother Love
Head
Head
Reclining Nude
Primitive Figure
Nude Woman with Arm Upraised
The Workers
Seated Figure
Figure
Standing Female Figure
Standing Figure
Standing Figure
Things
Woodcuts and Linoleum Blocks by Max Weber
Max Weber
Autel de Lyce Chases (Altar to Chases High School)
Lyce Chases (Chases High School)
Lyce Chases (Chases High School)
Lyce Chases (Chases High School)
Lyce Chases (Chases High School)
Lyce Chases (Chases High School)
Lyce Chases (Chases High School)
Live Random Airborne System, November 30, 1968
Cast Ice: Freezing and Melting, January 3, 4, 5...1969
Tokyo Trickle
Procession in Front of San Marco
Sculpture Gallery 8
Sculpture Gallery 8
Lower Manhattan
Issue
City of Ambition
The City across the River
The Ferry Boat
The Mauretania
Venus desarmant l'amour
Old and New New York
The Aeroplane
The Steerage
ExcavatingNew York
The Swimming Lesson
The PoolDeal
The Hand of Man
In the New York Central Yards
The Terminal
Spring Showers, New York
A Snapshot, Paris [horse]
The Asphalt Paver: New York
PortraitS.R.
Two TowersNew York
Exhibition "Arrangements" at "291," Negro Art Exhibition, November, 1914

Exhibition "Arrangements" at "291," Brancusi Sculpture, March 1914
The Hand of Man
The StreetDesign for a Poster
The Flatiron
Icy Night (featured in ad for Goerz lenses)
Horses
WinterFifth Avenue
Going to the Start
Spring
Nearing Land
Miss S.R.
Ploughing
GossipKatwyk
Michael Becotte
September
The Little Galleries of the Photo-Secession, Opening Exhibition, November 24, 1905 - January 5, 1906 [two photos on one page]
The Little Galleries fo the Photo-Secession, Opening Exhibition, November 24, 1905 - January 5, 1906 (top); Clarence H. White and Gertrude Kasebier, February 5-9, 1906 (bottom) [two photos on one page]
SnapshotFrom My Window, Berlin
SnapshotIn the New York Central Yards
Experiment 27
Experiment 28
Miss Mabel C.
Torso
Untitled
Family Tree Mourning Print
Sinking
Standing While All Around Are Sinking
Study for "Standing While All Around Are Sinking"
Disasters
False Image Decal
False Image Decal
False Image Decal
False Image Decal
False Image Postcards
False Image Postcards
False Image Postcards
False Image Postcards
False Image Postcards
False Image Postcards
False Image Postcards
False Image Postcards
Portrait of Julius Hemphill
The False Image
Untitled (folio 2 from Book AC)
False Image II
Famous Artists from Chicago
Don Baum Says Chicago Needs Famous Artists
Ethelinthesalads
Heads
Back-to-Back
Untitled (four figures) [recto]
Untitled (torsos)
Untitled (undergarments)
Untitled (hunched women and other studies) [recto]
Silent Eclectic Fish Tattoo
John Benson
Snake and Mouse, New York
Market, Pays Basque
In Zadkine's Studio, Paris
Book and Shadow, New York
Melancholic Tulip, New York
Last Supper, New York
Pipe and Glasses, Paris
Venus, New York
Flowers for Elizabeth, New York
Heron, New York
Vue du pronao du temple dIsis et ses parties adjacentes,  Pompea
Iran, Untitled
Iran, Untitled
A Black Bird with Snow-Covered Red Hills
Lafayette Hillside Memorial
CPL Sean Langevin
John Benson
Sergeant Patrick McCaffrey
Lt. Seth Dvorin
Army PFC., James J. Coon
AMN Jonathan Antonio "Jake" Yelner
Army CPL. Patrick D. Tillman
Army SGT. Marvin R. Sprayberry III
Dallas 1963
Untitled (One of Four Diagonals)
Kabuki Actor with a Fan
Scene from a Kabuki Play [triptych]
Sketchbook
Vue intrieure du Tepidarium
Vue du Laconico, ou bain, et son bassin
Interior View with Woman and Pedestal in Pompeii
Vue du Cavedium, et du Peristylium de la maison dite de lImpressario
Autre vue de la grande cave de la maison de Campagne
Vue intrieure de la chambre dans la Caserne des soldats,  Pompea
Vue de la piece ou se faisoit la preparation du bain chaud on voit la bouche de l'Ipocaustum
Vue de la Cave spacieuse ou Cantine, qui regnoit sous les trois Ailes du Cavedium
Vue de lintrieur de la pice appartenant  la Maison de Campagne
Vue sous un autre spect de linterieur de la piece appartenant  la Maison de Campagne, et ou se faisoit la prparation du bain chaud  Pompea

Iran, Untitled
Palmer River
Giovanni Segantini
Blind Musician
The Magic Magic Book
Interior View with Two Women in Pompeii
The Brown Sisters, Wellfleet, Massachusetts
Figure Study [verso]
Cirque: etats des gravures
3.26.92
3.27.92
4.2.92
4.26.92
4.27.92
Walter and Ellen Auerbach
Soapsuds
Eckstein with Lipstick
Ghost of Tuol Sleng, Genocide Museum # 2
Iran, Untitled
Iran, Untitled
Iran, Untitled
Iran, Untitled
Iran, Untitled
Modeles de coiffures
Christ and the Woman Taken in Adultery (verso)
Martha's Vineyard 116
Chicago 10
Mummers Parade, Philadelphia
Minsky's Burlesque, New Jersey
Democratic National Convention, Los Angeles
Venice Beach, Los Angeles
Sketchbook
Don Blumberg
Los Angeles
Democratic National Convention, Los Angeles
Houston
Los Angeles
Political Meeting, New York
New York
Bryan #2
New York
Political Meeting, New York
New York
New York
New York
John F. Kennedy International Airport, New York
Untitled (folio 3 from Book AC)
New York
Los Angeles
Dallas
Chicago
Watergate Hotel, Washington, D.C.
Los Angeles
Ivar Theatre, Los Angeles
Austin
Farmer's Market, Los Angeles
Los Angeles
New Hampshire
New York
Untitled
Miami Beach, Florida
Los Angeles
Location for the Film "Annie"
Autumn--Gigantic Sycamores. An Ox Team Crossing the Ford. Owl Creek, Ohio
Winter--Impeded Travellers in a Pine Forest. Upper Canada
Kamiesch: Entre du Port (2e Vue) (Kamiesch: Port of Entry (2nd View))
La cinquantaine
Les femmes de Thrace (The Women of Thrace)
Untitled [Ref. #32]
Untitled [Ref. #68]
Untitled [Ref. #82]
Mnner im Boot II (Men in a Boat II)
Mnner im Boot I (Men in a Boat I)
Georgian Writers' Union officials, tableaux actresses, audience front rows, Portrait of Titsian Tabidze onstage Tbilisi Music House December 10, 1985 dedication of Museum memorial to Poet friend of Pasternak killed by Stalin 1937. Bella Akhmadulina urged me to attend.
Sketchbook
Miguel Grinberg, Eco Contemporneo editor, Buenos Aires, Havana Cuba before I got deported January 1965


Don Blumberg
John Giorno, Henry Geldzahler, in his garden West 9th Street, N.Y.C., Raymond Foye, A. Ginsberg rear, next to Francesco Clemente  (whose Castelli - Mary Boone painting show was to open later that day with receptions), William Burroughs stepping forward glass in hand arms round Alan Ansen's shoulders, March 30, 1985. Snapped by Ira Silverberg. Allen Ginsberg
Natalie Jackson, San Francisco

Me asleep, snapped by Peter Orlovsky in our little whitewash-walled room Tangier 1961

Bill Burroughs with camera in his room Villa Muniria Tangier 1961. His writing desk.

Charles Olson, the President, Vancouver Poetry Conference 1963, we stayed in Warren Tallman's house -- here the kitchen.
Jim Carroll backstage, Public theater N.Y. September 1984

Strong Gregory Corso Tangier 1961, The loner.
Bust of an Old Woman
Patrick Warner in the kitchen 437 East 12th Street, New York March 23, 1985. Harry Smith was present then
Hugh MacDiarmid on his 81'st Birthday at gate of his cottage, Biggar, Scotland summer 1973.

William Burroughs ready to leave "the Bunker" for supper, he was visiting New York staying in his former Bowery loft, maybe back from Europe where he was awarded rosette Chevalier des Arts, visible below the round American Institute of Arts & Letters pin on his lapel, very distinguished gentleman, March 26, 1985, just beginning his late additional career as a painter.
Allen Ginsberg Gregory Corso William Seward Burroughs, Garden Party July 29, 1985 Naropa Institute. Camera in Ted Morgan's hands

Two new wave youths met at Burroughs reading in Berkeley visited my N.Y. apartment January 11, 1985, I'd exchanged addresses with Blake, on left. His friend a Rimbaud reader holds Starkie biography of the original great punk poet I gave as present.
John Hammond on his sick-bed, heart illness, a month before his death, his apartment on Sutton Place, December 4, 1986, New York "Robert Johnson's the only one? and Dylan? True.
Ray Bremser master poet returned to New York after 8 years' absence, wrinkle-faced as before, to attend my "Rainbow Body Reading Series" at Brooklyn College & same night read at St. Mark's Church Poetry Project. Next evening we did two Poetry reading shows together for jazz club-- Village Vanguard anniversary week celebrations. He left early next morning by bus, for safety from drink, to his upstate New York Utica apartment. Saw him this way the night before all the poetry scenes, at my home, February 21, 1995.
Philip Whalen, sensei in his peaceful chair, my apartment living room, East 12th street New York March 1984. He was visiting East Coast to give readings N.Y. and Buffalo, Calm Poet. "What are you reading?" -- "I'm not reading I'm just turning the pages."

Basil Bunting Summer 1973, we went from Bede's grave Durham Cathedral to a Northumbrian Churchyard where he preferred to be buried in time.

Jimmy Osterberg, the musician Iggy Pop, in his new apartment Tompkins Square East-- Don Was, producing his recent album, had rushed me to run over to Pop's house in same neighborhood I lived & try taking photo for cover-- not used, but I liked this clean uplifted finger. Lower East Side Manhattan April 14, 1990.
William Burroughs on roof 206 E. 7 Street N.Y. 1953, with view of Tompkins Park
Ray Bremser, Jazz-bar sound-poetry genius, syncopating wow-sound word- / walloper, original N.Y. late-1950's Coffeshop bard with Kerouac & LeRoi Jones, his long-ago jail songs were noted by Bob Dylan in _The Times They are a Changin'_;  at kitchen table March 15, 1987, he stayed over to read Poetry and teach my "Literary History of Beat Generation" Class Brooklyn College, come down from A.A. halfway house in Utica N.Y., rare trip to the Apple for survivor w/ big fine beard.
Self Portrait in my bathroom mirror holding self portrait in Moscow hotel room mirror taken a couple years earlier. I was dressed up ready for a film interview in my bedroom (thru door behind my left shoulder. January 10, 1987. Who's in the background?
Poet John Giorno & Bill's secretary Jim Grauerholz aghast at William S. Burroughs' whip-fast draw of flexible blackjack- - Bowery junkies try to steal his wallet watch out Muggers! Age 71 Burroughs'd returned to his old "Bunker" (formerly gym locker-room) in N.Y. with mss. _Place of Dead Roads_, second novel of trilogy. Scar on Giorno's belly from cancer operation decade earlier; Giorno by then resident had set up wall black- clothed with stage-lights for his poetry rock & roll rehearsals. March 26, 1985.
Robert Duncan in his front room, San Francisco October 12, 1984

Louis Marker, Jacksonville Florida. Bill Burroughs friend from Mexico City. I visited December 1953.

Gary Snyder Poet & Zen student out on mountainside forest hike near Sea of Japan, July 1963.
Il est trop tard
Francesco Clemente and Julius Orlovsky (Peter's brother) visiting East 6th Street Ramana Maharshi storefront ashram, Lower East Side New York Fall 1984. For Francesco from Allen Ginsberg

Francesco Clemente at his opening Mary Boone Gallery March 30, 1985 -- I liked the portrait of the monster & asked him to stand next to it.

Poet Michael & Joanna McClure, Cafe Roma a block up Columbus from City Lights Bookstore, October 11, 1984 San Francisco

Carl Solomon on Sunday 1983 Springtime, Bronx, we spent all afternoon, he caught 6 fish, I ate them.
Irving Rosenthal, Burroughs' _Naked Lunch_ editor at 1959 Chicago Review, Big Table Magazine, & Grove Press, author of Classic _Sheeper_ (Grove, N.Y. 1967) prose, here at home an anonymous commune in San Francisco-- A visit October 12, 1984, we hadn't seen each other for several years, I was on my way to China--
Ellie Dorfman in her big breakfast room, holding up a Xerox copy of N.Y. Times _White Shroud Poem_, January 1985. _Elsa's House Book_ photos fixed many Cambridge Poetry visitors.

Anna & George Condo before center of large canvas, "Adoration of St. Lucy" nailed to wall of his studio then in large townhouse East 64th Street Manhattan, first time I visited them, January 15, 1993.
The Creation of Eve
William S. Burroughs & Alene Lee -- _Queer_ & _Yage_ letters in progress or mss. finished by Fall 1953 -- here photo'd with Kodak Retina tiny camera on rooftop 206 East 7th St. my apartment.
Helen Parker's boys Bruce & Tommy, circa 1953, Greenwich Village, she was my friend when I was in N.Y. Psychiatric Institute a few years earlier, now we'd go to Italian restaurants downstairs on MacDougal Street with Ramblin Jack Eliot.
Oscar Bailey
Poet Philip Whalen, Jerry Heiserman (later Hassan, Sufi) & student Thomas Jackrell (who'd writ interesting document-poem on Campbell's Soup) en route thru Portland Oregon returning from Vancouver Poetry Conference (with Olson Creeley Duncan Levertov) back to Bay Area, July 1963. Jackrell had a camper truck, we stopped to visit Lloyd Reynolds at Reed College, drink Buttermilk downtown.
Gelek Rimpoche from Lhasa and Ann Arbor unwrapping Tibetan text & beginning to chant it, Tokden Rinpoche, handling brass Vajia (Diamond Lightning Bolt) and Ghanta (Bell) Sonam, former chanting. master of Gyuto Tantric College idling behind them at picnic table outside lodge shrine-room after lunch, "just fooling around rather than having a ceremony." Sonam came in from Chicago, Tokden from Eastern Tibet to give oral Transmissions of one-volume short-form  _Prajnaparamita_ [Highest perfect wisdom] _Sutra_ to Gelek's hundred students. "Gate Gate Para Gate Parasamgate Bodhi Svaha!" Over annual summer retreat, Yankee Springs State Park, Michigan, August 27, 1993.
All dressed up with tie & tweed jacket, recently matriculated for M.A. at U.C. Berkeley, I'd just written Part II _Howl_, _Supermarket in California_, & _Sunflower Sutra_, clean-shaven poet, on Berkeley Street lighting a coffin-nail, camera in Peter Orlovsky's hands, 1956.
Family house living room wall, went with Poet Doctor Fernando Silva & 82 year old Modernist Poundian & Dario expert Jose Coronel Urtecho & Crowd of Sandinesta Poets for Annual Ruben Dario Festival visit to Grenada home of one of the poets to listen to sound- Poetry tapes visit Countryside & eat- mementos on wall, family photos, diplomas, votive medals & Christ figurines, local dolls & Virgins, fans & purses mementos of Abuela Grandma-- Grenada, Nicaragua January 26, 1986-- Beltran Morales' home.
Chaim and Renee Gross, October 1984 at Raphael Soyer's Cooper Union Exhibition, his portrait of them, the opening.

Peter Du Peru, Neal Cassady & Natalie Jackson horsing around, maybe Sunday walk, above Broadway Tunnel, Neal playing hookey from his family in Los Gatos. Du Peru, eccentric North Beach remittance man was seen by Kerouac (_Desolation Angels_) as "Richard de Chili, the Mysterious...with his low-spoken incomprehensible remarks." Natalie bewildered by amphetamine jumped off her roof to death a year late. March 1955.
Wise-eyed Alan Ansen, Polymath expatriate & eccentric, at San Sammuelle motorscaffe station, half-street from his apartment 3219 della Carrozza where Peter Orlovsky & I spent happy summer 1957- Ansen also hosted Wm. Burroughs & Gregory Corso. Harvard Classics summa cum laude 1942, Poet, critic, he was secretary & Prosodic Conscience to W.H. Auden during early 40s _Age of Anxiety_, thereafter lifelong intimate of Auden & companion Chester Kallman-- as with William Burroughs whose _Naked Lunch_ & later ravings he helped type & edit in Tangier 1957 & 1961. A familiar at San Remo village bar & Kerouac's companions' revels in late 1940's, he's sketched as "Rollo Grab" in _On the Road_, "Ronald Swenson" in _Visons of Cody_ and _Book of Dreams_, "Austin Bromberg" in _The Subterraneans_ & Amadeus Baroque, _Doctor Sex_....
Dmitri Prigoff and Bella Akhmadulina in her husband Boris Mesuref's studio, Vorovsky Street Moscow -- I found their apartment, she introduced me to Prigoff as outstanding avant-guard experimental Poet- late November 1985. Two years later I read Prigoff's English Translations for him at an art gallery in Manhattan.
Figure con instrumenti musicali e boscarecci
Panel of Ornament
Beaumont Newhall, Albuquerque
Initial D
Large Wedding Dancers
Michael Becotte
Rail Yard, New Orleans, Louisiana
New Orleans Woman
Coulee Dam Staging Area
Junk Car Windshield
Torn Signs
Fishing Boats, Stornoway, Scotland
Diamond Plate, Duluth
Apples in a Porcelain Basket
Blackberries
Lemons
Pigeon Holes
Bob Cumming
William LaRue, Carmel Highlands, California
Filmore District, San Francisco
Drid Williams, Capitol Reef, Utah
Shore Acres State Park, Oregon
The Lookout
Stony Brook State Park, New York
Capitol Reef, Utah
Highway Canyon, Capitol Reef, Utah
Drid Williams, Capitol Reef, Utah
Devil's Spine, Coos Bay, Oregon
Shore Acres State Park, Oregon
William LaRue, Carmel Highlands, California
Point Lobos, California
Navaho Indian Reservation, Arizona
Cape Meares, Oregon
Colorado
William LaRue, Pescadero, California
William LaRue, Cape Meares, Oregon
Castle Rock Trail, Capitol Reef, Utah
William LaRue, Capitol Reef, Utah
Capitol Reef, Utah
Drid Williams, Capitol Reef, Utah
Capitol Reef, Utah
Imogen Cunningham
Capitol Reef, Utah
Capitol Reef, Utah
William LaRue, Capitol Reef, Utah
Harold Allen
Michael Becotte
Harold Allen
Oscar Bailey
Wynn Bullock
Cornell Capa
Carl Chiarenza
Van Deren Coke
Al Coleman
Linda Connor
Linda Connor
Arnold Crane
Barbara Crane
Sketchbook
Darryl Curran
Robert Doherty
Jim Dow
Bill Edwards
Bill Eggleston
Elliott Erwitt
Bob Flick
Dave Freund
Laura Gilpin
Peter Gowland
Jim Hajicek
Scott Hyde
C. Jansen
Harold Jones
Ken Josephson
Les Krims
Bill Larson
Bill Larson
Richard Link
Joan Lyons
Margery Mann
Grace Mayer
Roger Mertin
Roger Mertin
Joel Meyerowitz
Duane Michals
Duane Michals
Bea Nettles
Anne Noggle
Bill Owens
Paige Pinnell
Mark Power
Lee Rice
Charley Roitz
Charley Roitz
Naomi Savage
Arthur Siegel
Ed Sievers
Ed Sievers
Ed Sievers
Art Sinsabaugh
Art Sinsabaugh
Aaron Siskind
Hank Smith
Fred Sommer
Eve Sonneman
Eve Sonneman
Doug Stewart
Larry Sultan
Chuck Swedlund
John Szarkowski
Arthur Tress
Jerry Uelsmann
Paul Vanderbilt
Ron Walker
Jack Welpott
Minor White
Lee Witkin
Van Deren Coke
Linda Connor
Liliane DeCock
Jacob Deschin
Bill Edwards
Arnold Gassan
Len Gittleman
Joe Jachna
Joe Jachna
Les Krims
Richard Link
Duane Michals
Ira Nowinski
Timo Pajunen
Bart Parker
Linda Parry
Tom Porett
C.J. Pressma
C.J. Pressma
John Schulze
Art Sinsabaugh
Larry Sultan
Al Sweetman
Al Sweetman
Edmund Teske
Ron Walker
Geof Winningham
Strasse, le St. Louis - le de la Cit
Strasse (Street)
Haus (House)
Large Wedding Dancers
A toute preuve
Self-Portrait
Downstairs
A Couple of Lovers Seated
Old Woman with Umbrella
Autumn
Doctor Linde's Four Sons
The Peasant in a Window
1665
Indoors, Katwyk
The Village Philosopher
Outward Bound
On the Dunes
In the Park
An Idyll
Before the Tavern
The Last Load
At Oaklawn
Before the Smithy's
The Unwilling Bath
At Lake Como
Sunlight Effect, Gutach
The Letterbox
Dutch Study
Wrinkles
Gossip, Venice
Marina
Katwyk
Winter (Central Park)
Miss Isaacs
At Anchor
November Days
Reflections
A Dutch Waterway
In the Lowlands
Impression, Winter
A Nook in Pallanza
Mending Nets
From the Fields
On the Seine
A Study, Gutach
Scurrying Home
A Gutach Peasant Girl
Gutach Children
Weary
The Fishermen's Return
A Bit of Gutach
My Father
Early Morn
Harvesting
The Wanderer's Return
Hasemann's Studio
Venetian Doorway
Venice
The Jungfrau
Sime Herrmann, Mr. and Mrs. Mann, Dr. Brown, Mr. McGibbon, Miss Linthicum and EmmyOn Board the Bourgogne May 514, 1896
My Father
Sketching in the Bois
At Rockledge, Florida
A Venetian Gamin
A Venetian Well
Emmy at Oaklawn, Lake George
A Study, Gutach
The Harvest, Mittenwald
Sketchbook
At Rockledge, Florida
At Biarritz
Italian Mason, Bellagio
Relief of Queen Louise, Berlin
A Sunday Morning, New York
Goethe, Berlin
Venice
From a Lenbach Sketch
The Truant, Mittenwald
Lake Lucerne
Sime Herrmann
A Bit of Katwyk
Sime Herrmann
Wash Day, Katwyk
Leone, Bellagio
Moses Ezekiel
A Street in Bellagio
Professor Vogel
In the Suburbs of Paris
Hedwigspath, Oaklawn, Lake George
Emmy Obermeyer, Agnes Stieglitz, and Flora Small at Oaklawn
Emmy Obermeyer, Tea Island, Lake George
Emmy Obermeyer, Tea Island, Lake George
Ma, Aunt Rosa, Selma, Ag, Emmy, Ralph Bernheim, Hans Wetzler and Minnie Wetzler, Lake George
Emmy Obermeyer, Lake George
Self-Portrait, Cortina
The Old Mill
The Peasant in a Window
In Full Sunlight
From the Hheweg, Interlaken
Mid Snow and Ice
Professor Werner
Homeward
Gutach Houses
On the Piazza, 6 a.m.
Unloading
The Jungfrau Group
Katwyk Dunes
A Venetian Well
Santi Giovanni e Paolo, Venice
A Venetian Gamin
A Bit of Venice
Sketchbook
Twilight
Mr. Randolph
On the Porch, Oaklawn, Lake George
"Hedwigsweg," at Oaklawn
"Hedwigsweg" II, Lake George
A Flowerbed at Oaklawn
The Village Philosopher
Interrupted
Santi Giovanni e Paolo, Venice
Bob Cumming
Sunlight
The Letterbox
Professor Vogel
On the Dykes
Figure in a Rocker
The Old Mill
Venice
Mr. Randolph
Mid Snow and Ice
An Impression, Winter
Weary
November Days
Washerwomen at Lake Como
A Well, Venice
Sunlight Effect
The Landing of the Boats
A Nook in Pallanza
A Venetian Doorway
Winter, Central Park
A Venetian Street
The Jungfrau Group
My Father
Reflections
Schweiz, Kanton Wallis, Rhonegletscher (Switzerland, Canton of Valais, Rhne Glacier)
Scene on St. Helier, Jersey Parish
Desert Form #1, New Mexico, 1984
Untitled (9.4.93)
Untitled
Untitled  (9.30.93)
Naomi Savage

Untitled
Untitled (9.30.93)
Untitled
Sketchbook
Untitled (9.30.93)
Untitled
Untitled (10.11.93)
Untitled (1.5.94)
Untitled (1.5.94)
Untitled
Untitled (12.6.95)
Untitled (12.6.95)
Untitled (5.13.96)
Untitled (5.14.96)
Untitled (5.22.96)
Untitled
Untitled (5.22.96)
Untitled (5.22.96)
Untitled (5.22.96)
Untitled (5.23.96)
Untitled (5.23.96)
Untitled (10.7.96)
Untitled (1-20-96)
Untitled (10.20.96)
Untitled (10.27.96)
Untitled (11.5.96)
Untitled (11.5.96)
Untitled (11.19.96)
Untitled (1.12.96)
Untitled (2.12.96)
Untitled (2.12.96)
Untitled (3.29.98)
Untitled (7.13.98)
Untitled (8.23.98)
Untitled (9.8.98)
Untitled (10.29.98)
Untitled (11.12.99)
Untitled (1.12.99)
Untitled
Untitled (1.12.99)
Untitled (1.12.99)
Untitled (12.1.99)
Untitled (1.12.99)
Untitled (1.15.99)
Untitled (1.15.99)
Untitled (1.15.99)
Untitled (1.17.99)
Untitled (1.25.99)
Untitled (2.12.99)
Untitled (2.12.99)
Untitled (2.24.99)
Untitled (4.30.99)
Untitled (5.16.99)
Untitled (7.11.99)
Untitled (8.27.99)
Untitled (8.27.99)
Untitled (8.27.99)
Initial O
Untitled (8.27.99)
Untitled (8.28.99)
Todd Walker
Untitled (8.29.99)
Untitled (8.31.99)
Untitled (10.27.99)
Untitled (10.27.99)
Untitled (11.1.99)
Untitled (11.1.99)
Untitled (1.4.00)
Untitled (3.5.00)
Untitled (3.5.00)
Van Deren Coke
Jim Dow
Ed Sievers
Minor White
Paige Pinnell
Linda Connor
Liliane De Cock
Arnold Crane
Arnold Gassan
Condensation Wall
Martin Luther King, Jr.
Female Nude with a Guitar (Femme nue  la guitare)
Still Life with Skull (Nature morte au crne)
Woman (Femme)
Portrait of Ada
Punished, Paris
Untitled
The Hairy Who
Doll
Leskeld (Onlooker)
Sketchbook
Untitled (10.20.03)
Untitled (11.7.03)
Untitled (11.7.03)
Untitled (11.10.03)
Untitled (11.15.03)
Untitled (11.22.03)
Untitled (11.22.03)
Untitled (11.22.03)
Untitled (12.7.03)
Untitled
Untitled (9.6.04)
Untitled
Untitled (10.6.03)
Untitled
Untitled (10.7.04)
Untitled
Untitled (10.8.04)
Untitled (10.8.04)
Untitled (10.8.04)
Untitled (10.11.04)
Untitled (10.11.04)
Untitled (10.12.04)
Untitled
Untitled
Untitled (10.12.04)
Elizabeth Seated Sewing
Untitled (10.13.04)
Untitled (10.13.04)
Untitled
Untitled (10.18.04)
Untitled (10.18.04)
Untitled (11.1.04)
Untitled (11.2.04)
Untitled (11.3.04)
Untitled (11.9.04)
Untitled (11.10.04)
Untitled (11.10.04)
Untitled (11.12.04)
Untitled (11.17.04)
The Night
Untitled
Untitled (11.19.04)
Untitled (11.19.04)
Untitled (11.19.04)
Untitled
Untitled (11.23.04)
Untitled (11.26.04)
Untitled (11.26.04)
Untitled
Untitled
Untitled (11.30.04)
Untitled
Untitled
Self-Portrait
Untitled (12.7.04)
Untitled (12.8.04)
Untitled (12.8.04)
Untitled (12.10.04)
Untitled (12.13.04)
Untitled (12.14.04)
Untitled (12.14.04)
Untitled (12.14.04)
Untitled
Untitled (12.24.04)
Untitled
Untitled (12.28.04)
Studio Interior
Untitled
Untitled (1.15.05)
Untitled
Untitled
Untitled (2.2.05)
Untitled (2.3.05)
Untitled (2.3.05)
Untitled (2.4.05)
Untitled (2.4.05)
Untitled (2.7.05)
Untitled (2.8.05)
Untitled (2.8.05)
Untitled (2.10.05)
Seated Nude
Untitled (2.10.05)
Untitled (2.12.05)
Untitled (2.16.05)
Untitled (2.17.05)
Untitled (2.16.05)
Untitled (2.18.05)
Untitled (2.19.05)
Untitled (2.18.05)
Untitled (2.25.05)
Untitled (2.25.05)
Untitled (2.25.05)
Untitled (2.25.05)
Sketchbook
Untitled (3.2.05)
Untitled (3.2.05)
Untitled (11.7.05)
Woman Seated at a Desk
Untitled (11.7.05)
Untitled (11.9.05)
Untitled (11.10.05)
Untitled (11.10.05)
Untitled (11.10.05)
Untitled (11.11.05)
Untitled (11.11.05)
Untitled (11.14.05)
Untitled (11.16.05)
Sanitation Man
Untitled (11.26.05)
Untitled (12.5.05)
Untitled (12.8.05)
Untitled (12.8.05)
Untitled (12.10.05)
Untitled (12.10.05)
Untitled (12.27.04)
Not Buddha
Head in My Head
Twin Rockers
Blue Diagram
Untitled
Scudi IV
Portrait of My Grandmother
Moles sepulcralis semiruta, aliis Sarcophagis et AEdificus instructa.
Templum et Platea ad barbarae, et semibarbarae structurae normam.
Dedication to Carolo Theodoro with Apelles
Dedicatory Text
AEdium reliquiae, et antiquae Palaestre pars.
Multiplex Portus variis Navigiis aptus
Urbis Pomaerium, et Porta.
Semiruti Palatii Plateae et Porticus
Sketchbook
Multiplices adscensus usque ad editiorem Plateam.
Portus ad Veterum norman AEdificiis exornatus
Old Man with Small Turban
Aedis antiquae forma rotunda, Porticus, et Plateae adiacentes reliquiae
Lidue Castelli di Verona, S. Pietro Felice, Veduti dal Ponte Nuovo
S. Giorgio di Verona, Veduto dal Poggio di Casa Muselli
Altra Veduta della Br di Verona
La Piazza della Br di Verona
Hanging Islands
Seated
A Woman Smoking
Chest Patterns I
W. Seated
XV, Squirrel
V-X
Deep South, Untitled (Three Drips)
Untitled from Rubber Stamp Portfolio
Untitled from Rubber Stamp Portfolio
Three Plates
E. Seated
1000 Placements from Rubber Stamp Portfolio
Phil from Rubber Stamp Portfolio
Installation Floor Plan for Any Space Surrounded by Four Walls from Rubber Stamp Portfolio
Lines in Four Directions from Rubber Stamp Portfolio
Standing Man
A Square with Four Squares Cut  Away from Rubber Stamp Portfolio
Six Inches Four Ways from Rubber Stamp Portfolio
Praise from Rubber Stamp Portfolio
Bear with Predella from Rubber Stamp Portfolio
Untitled from Rubber Stamp Portfolio
Shiny Nude from Rubber Stamp Portfolio
The Relocation of Property by Natural Forces from Rubber Stamp Portfolio
P. Standing
Reclining
Father and Son
H. Seated
M. Profile
Sun Tan
Reclining II
Two Figures
Model
J. Seated
Bath
Chest Patterns II
Elizabeth
Back
Arms Over Knees
W. Standing
M. Standing
Chest Patterns III
Old Man with a Bare Head
Tattoo
Foreshortened
W. Profile
Lick and Lather
Untitled (from "The MoCA Portfolio")
The Atlantic Neptune
The Atlantic Neptune
Matins
Seated Woman
Title Page
Dedication
Portrait of Giambattista Tiepolo
Bearded Old Man
Old Man with a Sword
Smiling Old Man
Old Man with a Turban
Old Man with a Book
Old Man with Magnifying Glass
Old Man Meditating
Old Man with a Large Hat
Woman in Rocker (recto)
A Pope with a Jug
Old Man with Bare Head
Old Man with a Beard
Old Man with an Open Book
Old Man with a Beard
Old Man with a Glove on His Hand
Man with a Moustache
Old Man with a Helmet
Young Moor
Old Man with a Bare Head
Old Man with a Beard
Old Man with a Beard
Old Man in the Manner of Rembrandt
Old Man with a Bracelet
Old Man with a Beard
Old Man with a Book
Old Man with His Hat on His Forehead
The Mathematician
Old Man with a Beard
Title Page for Part Two
Portrait of Giandomenico Tiepolo
Profile of an Old Man
Amor bei Jupiter  [Opus V, Bl. 42]
Old Man with a Turban
Old Man in Three-Quarter View
Old Man with a Beard and Long Hair
Old Man with a Beard
Nude Figure Studies
Old Man with a Beard
Profile of an Old Man
Turk Seen from the Front
Turk with Fur Hat
Old Men with a Beard
Old Man with a Beard and a Bare Head
Turk Seen from Behind
Turk with a Turban
Turk Seen from Behind
Turk Seen from Behind
Three-Quarter View of an Old Man with a Beard
Profile of an Old Man with a Hat
Bearded Old Man with a Hat
Old Man Looking Downwards
Old Man Seen from the Front
Profile of an Old Man with a Beard
Old Man in a Striped Robe
Old Man with Conical Hat
Old Man with a Hat
Old Man with a Beard
Bearded Old Man with a Cap
Old Man with a Beard
Bearded Old Man with a Hat
Old Man with Decorative Cap
Submerged Lamppost, Salton Sea
Seated Woman Doing Handwork
Reclining Nude
Three Seated Figures
Seated Woman
Street Scene
Standing Female Nude
Illustration, page 21
Woman at a Table
Seated Woman
Untitled
Untitled
Seated Woman Resting Her Head on Her Hand
Untitled
Seated Nude with Right Leg Extended
Interior
Two Still Life Studies
Seven Studies
The Inn
Reclining Nude
Seated Woman at Table
Self-Portrait
Elizabeth in a Rocker
Seated Woman (recto)
Seated Woman (Portrait of Elizabeth?) (recto)
Untitled
Serge Lifar, "El espectro de la rosa" (Serge Lifar, "The Spirit of the Rose'")
Untitled Self-Portrait
Die Jugend Amors [Opus V, Bl. 1]
Venus Zeigt  Amor Psyche [Opus V, Bl. 4]
Psyche auf dem Felsen  [Opus V, Bl. 10]
Amor Kommend  [Opus V, Bl. 12]
Psyche und ihre Schwestern  [Opus V, Bl. 18]
Psyche mit der Lampe  [Opus V, Bl. 19]
Psyche Verlassen  [Opus V, Bl. 22]
Psyche Wandernd  [Opus V, Bl. 28]
Jupiter und Venus  [Opus V, Bl. 33]
Psyche und Venus  [Opus V, Bl. 34]
Psyche und der Adler Jupiters  [Opus V, Bl. 37]
Psyche im Tartarus  [Opus V, Bl. 39]
Amor Findet Psyche  [Opus V, Bl. 41]
Keith
Negro Girl
Minne tendue dans un rocking-chair (Minne Reclining in a Rocking Chair)
Dossett [verso]
Book AC
Zephyrus Psyche Wegtragend
Unidentified Study [verso]
Studies of an Old Man Drinking [verso]
Men Drinking at a Table [verso]
Study for "White Mountains from North Conway, New Hampshire" [verso]
An Elegantly Dressed Woman [verso]
Figures and Deer [verso]
Eva Rubinstein
Female Nude [verso]
Tacoma from Seattle [verso]
Reclining Male Nude [verso]
Study for "Militia Training" [verso]
The Bridge at Grez [verso]
Illustration, page 203
Verse  Space M-I
Five Prints by Max Weber
Verse  Space M-II
Verse  Space M-III
Verse  Space M-IV
Fred McDarrah
Composition No. 5
Intervalles
Rebel Rifle Pits, Bull Run
Muse Franais: Recueil des plus beaux tableaux, statues, et bas-reliefs qui existaient au Louvre avant 1815
The International Exhibition of 1862  The Nave, from the Western Dome
A "Air" One, A "Sea" One, and a "Land" One
Ah-h, She Sails Like an Angel
A Bear-Trap in His Mouth 'Stead of Teeth
Owl's Bulls-eye
Human and Humane
Owl's Head
Vignette
Blind Man Walking, Paris
The Real Enemy
Tropical Bay [verso]
Verschede Schepen en Gesichten van Amstelredam (Various Ships and Views of Amsterdam): Part I
XVI, Toadstool
Verschede Schepen en Gesichten van Amstelredam (Various Ships and Views of Amsterdam): Part II
SailorShanghai [verso]
Three Figures by Stairs
Studies of Horses
Darien Expedition
Moulin Rouge, Paris
Descrizione delle feste celebrate in Parma l'anno MDCCLXIX per le auguste nozze di Sua Altezza Reale L'Infante Don Ferdinando colla Reale l'Archiduchessa Maria Amalia.
Untitled [verso]
Untitled Newswomen, Suite B
Female Nude [verso]
Study of a Clock [verso]
Forum
Souterrain (Zauberflte 2r Akt 20te Scene)
Altdeutsches Zimmer
Saal im Byzantinischen Styl
The Lake House [verso]
Huntress Removing a Thorn from her Foot
Woman at a Fountain (Bathsheba?)
Woman Filling an Ewer
Woman Pointing to the Left
Woman Grieving
Saint John the Baptist in the Wilderness
Man Holding a Goblet
Bacchante with a Tambourine
Pointing Satyr
Woman with a Tablet (A Sibyl?)
Drinking Bacchante
Woman with an Ewer
Ecce Homo
Psyche Wird Vom Volk Verehrt; Psyche Bei Ener Der Schwestern; Die Schwestern Auf Der Heimfahrt; Amor und Apollo; Amor Und Psyche
Venus Im Gemache Amors; Psyche Badend; Psyche Im Hause Der Venus; Psyche Ausruhend
Psyche und Arundo; Hochzeitszug der Psyche; Psyche und Ceres; Venus und Merkur
Venus im Meer; Venus Erfhrt das Verhltnis Amors; Psyches Empfang Im Olymp; Venus der Juno Und Ceres Begegnend
Zephyrus Die Schwestern Tragend; Pan Psyche Trstend; Die Schwester Sich Vom Felsen Strzend; Psyche Auf Dem Weg Zum Tartarus
Eine Schwester und Deren Mann; Psyche und Juno; Psyche Fhrt ber den Acheron; and Untitled
Amor Und Psyche; Die Schwestern Psyche Rufend; Priesterinnen Der Venus; Venus Und Psyche
Geburt Der Freude; Orakel
Strata #134
Still Life with Trophies of the Hunt
Mary Magdalene Comforted by an Angel
Harry Callahan
Betty Hahn
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Untitled (Collaborators, St. Tropez, France)
Resolution prise de faire la guerre aux Hollandois 1671 (Decision to Wage War against the Dutch 1671) [pl. 8]
Saint Jerome in a Courtyard
Dveloppemens de la dcoration intrieure, et des Peintres du plafond de la Galerie de Versailles (Plan of the Interior Decoration and Ceiling Paintings in the Versailles Gallery)
Le Roi gouverne par lui meme 1661 (The King Governs on His Own) [pl. 2]
Faste des Puissances voisines de la France (Splendor of France's Neighboring Powers) [pl. 3]
Gary Metz
Passage du Rhin en prsence des ennemis 1672 (Passage over the Rhine in the Presence of Enemies 1672) [pl. 4]
Le Roi prend Mastrich en trente jours 1673 (The King Takes Maastricht in Thirty Days 1673) [pl. 5]
Prise de la Ville et Citadelle de Gand en six jours 1678 (Taking of the City and Citadel of Ghent in Six Days 1678) [pl. 6]
Mesures des Espagnols Rompues par la prise de Gand (Actions of the Spanish Broken by the Taking of Ghent) [pl. 7]
Manuel Bravo
Le Roi Arme sur Terre et sur Mer 1672 (The King Armed on Land and on Sea 1672) [pl. 9]
Le Roi donne ses ordres pour attaquer en mme tems quatre des plus fortes places de la Hollande 1672 (The King Gives his Orders to Simultaneously Attack Four of the Strongest Places in Holland 1672) [pl. 10]
La Franche Comt conquise pour la seconde fois 1674 (The Franche-Comt Conquered for the Second Time 1674) [pl. 11]
La Fureur des Duels arrete en 1662 (The Violence of Duels Stopped in 1662) [pl. 12**]
Soulagemens du peuple pendans la Famine en 1662 (Relief of the People during the Famine in 1662) [pl. 12*]
Guerre contre l'Espagne pour les droits de la Reine 1667 (War against Spain for the Rights of the Queen 1667) [pl. 13*]
La paix de Aix la Chapelle en 1668 (The Peace of Aachen in 1668) [pl. 13**]
L'Acquisition de Dunkerque en 1662 (The Acquisition of Dunkirk in 1662) [pl. 14*]
Police en suret tablies dans Paris en 1665 (Policy of Security Established in Paris in 1665) [pl. 14**]
Jonction des deux Mers 1667 (Junction of the Two Rivers 1667) [pl. 16]
Rparation de l'attentat des Corses 1666 (Repair of the Attack of Corses 1666) [pl. 19]
Dfaite des Turcs en Hongrie, par le Troupes du Roy 1664 (Defeat of the Turks in Hungary by the King's Troops) [pl. 20]
La Hollande secourue contre L'Evque de Munster 1665 (Holland Rescued from the Bishop of Munster 1665) [pl. 21]
Etablissemens de l'htel Royal des Invalides 1674 (Establishment of the Royal Residence of the Invalids 1674) [pl. 22]
L'Ordre rtabli dans les Finances 1662 (Order Reestablished to the Finances 1662) [pl. 23]
Nathan Lyons
The Death of the Virgin
Rtablissement de la Navigation 1663 (Reestablishment of Navigation 1663) [pl. 25]
Rformation de la Justice 1667 (Reformation of Justice 1667) [pl. 26]
Ornemens de l'Angle qui termine la Galerie vers le Salon de la Guerre, du ct des apartmens (Ornament at the Corner of the Gallery and the Salon of War, next to the Chambers) [pl. 27]
Ornemens de l'Angle qui termine la Galerie du ct des Jardins et du Salon de la Guerre (Ornament at the Corner of the Gallery next to the Gardens and the Salon of War) [pl. 28]
Ornements de l'Angle qui termine la Galerie du ct de arpartemens et du Salon de la Paix (Ornament at the Corner of the Gallery next to the Chambers and the Salon of Peace) [pl. 29]
Ansel Adams
Ornements de l'Angle qui termine la Galerie du ct du Salon de la Paix et des Jardins (Ornament at the Corner of the Gallery next to the Salon of Peace and the Garden) [pl. 30]
Renommes qui vons rpandre la Gloire du Roy Ce morceau qui est plac dans la voute fais partie du tableau prcedens (Fame Who Will Spread the Glory of the King, This Piece Was Placed in the Vault and Part of the Preceeding Picture) [pl. 32]
Bill Arnold
Mercure et la Paix descendans du Ciel Ce Morceau qui est plac dans la voute, fais partie du tableau prcdens (Mercury and Peace Descending from the Sky, This Piece was Placed in the Vault, Part of the Preceeding Picture) [pl. 34]
Bellone en Fureur cintre du Salon de la Guerre en face des appartements (Bellona in Fury, Center of the Salon of War Opposite the Chambers) [pl. 36]
Ornemens du premier des Angles du Salon de la Guerre (Ornament at the First of the Corners of the Salon of War) [pl. 40]
Ornemens du Second Angle du Salon de la Guerre (Ornament at the Second Corner of the Salon of War) [pl. 41]
Saint Andrew
Ornemens du Troisime Angle du Salon de la Guerre (Ornament at the Third Corner of the Salon of War) [pl. 42]
Ornemens du Quatrime Angle du Salon de la Guerre (Ornament at the Fourth Corner of the Salon of War) [pl. 43]
Ed Ruscha
Ornemens d'un des Angles du Salon de la Paix (Ornament at One of the Corners of the Salon of Peace) [pl. 49]
Ornemens d'un autre Angle du Salon de la Paix (Ornament at One of the Corners of the Salon of Peace) [pl. 50]
Ornemens d'un Troisime Angle du Salon de la Paix (Ornament at a Third Corner of the Salon of Peace) [pl. 51]
Ornemens d'un Quatrime Angle du Salon de la Paix (Ornament at a Fourth Corner of the Salon of Peace) [pl. 52]
Hahn / Cock
Carl's Jr., Summer of '89
Carl's Jr., Summer of '89
Carl's Jr., Summer of '89
Paula and Daughter, Lisa
Valerie
Vanessa
Joyce Neimanas
Felicity, Then and Now
Kay, ex-Green Baret
Terisa
Andy Becoming Andi
Davida and Mate, Corinne
Sherry
Madeline Victoria
The Second Wedding of Rene and Kevin
Judy Dater
Burk Uzzle
Santa Ana Wash, Norton Air Force Base, San Bernardino, California
Karnak, Temple du Sud
Joe Deal
Don Drowty
Ellen Brooks
Dennis Hearne
Elaine Mayes
Ed West
Leonard Freed
Mike Mandel
Anne Tucker
Phil Perkis
Michael Simon
Nick Hlobeczy
John Divola
Tom Barrow
Cal Kowal
Robert von Sternberg
Jim Alinder
M.J. Walker
Bill Parker
Al Woolpert
Duke Baltz
Gus Kayafas
Arnold Newman
Andy Anderson
Pete Bunnell
Bobby Heinecken
Micha Bar-Am
Beaumont Newhall
Jerry McMillan
Neal Slavin
Bill Jenkins
Emmet Gowin
Barbara Morgan
Lionel Suntop
Bunny Yeager
Doug Prince
Eileen Cowin
Reg Heron
Mike Bishop
Bob Fichter
Baseball Photographer Trading Cards Checklist
Title-Page Illustrating the White House, Washington, D.C.
Map of the Northern Section of the United States including Canada & C.
Southern Section of the United States including Florida &C.
Constellation I, Number 19
Plan of Philadelphia
Third Street in Philadelphia
Gerard's Bank in Philadelphia
Bro fver Skuylkill strommen nara Philadelphia (Bridge over the Schuylkill River near Philadelphia)
The Capitol in Washington in 1819
Esquisse af Wards tafla i Mr. Earles Galleri i Philadelphia (Depiction of War in Mr. Earles Gallery in Philadelphia)
Perkins nyligen uppfundne Elldslacknings Sprutor (Perkin's Recently Invented Fire Extinguishing Pressure Pump)
Map of New York Bay Area
Broadway gatan och Raduset i New York (Broadway Street and the City Hall in  New York)
Inrednings ritning till ett vanligt litet boningshus of trad i Newyork Newyersfey och Pensylvania Staterne (Interior rendering of common living areas of small dwellings in New York, New Jersey, and Pennsylvania)
Constellation I, Number 21
Sid-ritning till Angbaten Chancellour Livingston (Schematic for the steam boat "Chancellour Livingston")
Ruiner after en gammal fastning i Tenessee Staten (map of rivers and waterfalls around Tenessee Staten)
Vue of Newyorks hamn och redd, samt Longislands-sundet (View of New York Harbour and Docks from Long Island)
Vue af Hoboken midt emot Newyork (View of Hoboken opposite New York)
World in a Box
Tracy
Lands of Shadow and Substance No. 28
OH / NO
Saint-Antoine: Au Secours Mon Dieu!
Et Partout ce Sont des Colonnes de Basalte,... La Lumire Tombe des Voutes
Mes Baisers ont le Gout d'un Fruit Qui Se Fondrait Dans Ton Coeur!...
Des Fleurs Tombent, et la Tte d'un Python Parait
Dans l'Ombre des Gens Pleurent et Prient Entours d'Autres Qui Les Exhortent
Et Il Distingue Une Plaine Aride et Mamelonneuse
Elle Tire de Sa Poitrine une ponge Toute Noire, La Couvre de Baisers
Je Me Suis Enfonc dans la Solitude. J'habitais L'Arbre Derrire Moi
The Last Judgment
Hlne (Ennoia)
Immdiatement Surgissent Trois Desses
L'Intelligence Fut A Moi! Je Devins Le Buddha
...Et Que Des Vuex Sans Tte Flottaient Comme Des Mollusques
Oanns: Moi, La Premire Conscience Du Chaos, J'ai Surgi de L'Abime Pour Durcir la Matire, Pour Rgler les Formes
Voici La Bonne-Desse, L'Idenne des Montagnes
Je Suis Toujours la Grande Isis! Nul N'A Encore Soulev Mon Fruit Est Le Soleil
Il Tombe Dans L'Abime, La Tte En Bas
Antoine: Quel Est Le But de Tout Cela? ...
La Vieille: Que Crains-tu? Un Large Trou Noir! Il Est Vide Peut-tre?
La Mort: C'est Moi Te Rendes Srieuse; Enlaons-Nous
J'ai Quelquefois Aperu Dans Le Ciel Comme Des Formes D'Esprits
Les Btes De La Mer Rondes Comme Des Outres
Des Peuples Divers Habitent Les Pays De L'Ocan
Le Jour Enfin Parait,... Et Dans Le Disque Mme Du Soleil, Rayonne La Face de Jsus-Christ
Doric Columns
Owl
Sea and Sky
Headpiece
Westmere Rainbow
Daybreak Picture
Untitled
Title Page
Trees by a River
Cliffs in a Storm
Deer by a Stream
Ancient Trees on a Hillside
Mountain Waterfall
The Virgin as Queen of Heaven
Trees at the Foot of a Mountain
Herd in a Stream
Grove of Trees
Mountain Stream
Couple in a Clearing
Vue prise dans les Alpes
Oberland Bernois
Franz Edmund Weirotter
Nec Magis Expressi Vultus (text plate)
Omne Tulit Punctum... (Youths Writing on Stone)
L'Arrivo in Roma (Arrival in Rome)
Group of Men and Allegory
Watelet and M. Lecomte at Apollo Statue
Gli Studj di Pittura sulle Opere antiche (Figures with Trajan's Column and Colosseum)
Il Viaggio per Napoli... (Vatican and direction to Naples)
1.re Suite de Paysage (Textplate, Title in Landscape)
The Fisherman and His Family
City with a Windmill on River
Walled City on a River
Tower on a High Bank
2.de Suite de Paysages (Textplate, Title in Landscape)
Windmill on the Bay
Harbor City
Landscape with Ancient Tombstone
November, Long Shadows
Cliff on the River
Harbor Entrance with Tower
Harbor Entrance with Octagonal Tower
Frightened (Tired?) Family on Boulder
Suite de XVIII Paysages... (Textplate, Title Page)
Dock Workers
Building Complex in Landscape
Antique Ruins in Wide Landscape
Pair in a Straw Hut
Three People Before Straw Hut
Sailboat with Tower to Right
Sailboat with Tower to Left
Three Masted Ships Arriving
Fishers Talking on Peninsula
Old Man, Boy, and Dog in Landscape
Squatting Fisher by Boat
By Docked Ships
Two Men in Boat
Woman and Two Children in Landscape
Landscape with Departing Army
Two Men in a Pass
The Onlookers on High Bank
Fnfte Folge... (Textplate, Title Page)
Talking Men on Temple Ruin
Village Street with Two Figure Groups
Two Men Before Wooden Shack
Figure Group at Tunnel Mouth
Grotto Entrance
Praying to Mary on the Bank
Aqueduct Ruins
Pair by Fallen Tree
Fountain in Courtyard
Landscape with Pyramid
Enthroned Female Sculpture in Park
Antique Ruins with Stone Sarcophagus
Ancient Fragments in Landscape
Sailboat by Ruins
Unloading Boats
Wide Landscape with Aqueduct
Antique Ruins with Dome
View from Grotto
Group Beneath Barrel Vault
Resting Travelers by Ruins
Dog and Four People on Boulders
Workers Between Trees
Group with Sleeping Woman and Dog
Group Resting
Soldiers and Travelers Resting
Stone Bridge in Landscape
Two Figures with Sled
The Large Crucifixion
Six Differentes Vues d'aprs Nature (Title Page)
Harbor Sunset
Ship Run Aground and Sailboats
Riverside Windmill at Sunset
Line of Sailboats Off Coast
Suite de Paysages (Textplate, Title Page)
Wooden Shack on Bank
Farmhouse with Stairs
Family Between Barns
Farmhouse by River
Children Playing Before Rural House
Washers on Canal
Scene by Village Well
Canal Entrance
Large Farmhouse on Shore
City on Canal
XII Vues de la Normandie (Textplate, Title Page)
Egg and Stump
Three Men by Seaside Farm
Hut in Moonshine
Nighttime Group by Fire
Fishers by Village
Pointing from Riverside Boulder
Relaxing by River
The "Beautiful Virgin" of Ratisbon in a Landscape
City on River
Riverbend with Boulders
Men Beside Small River
Hut on River
Hidden Pair by Riverside Farm
Drite Folge von Gegenden und Bruchstcken. Alter Gebaeude (Textplate, Title Page)
Tivoli Ruins
Under Tivoli Waterfall
Villa Adriani Ruins
Piece of Old City Wall
Roman Pyramid
Fishers by Waterfall
Villa Borghese Outside Rome
Rest from Florence to Rome
Mountain Path to Genoa
Tiber outside Rome
Waterfall and Two Travelers
Tower of Bolzano [or Bolsena]
Untitled (Circus Performers)
Livorno Harbor
Countryside outside Tivoli
Palace Remnants
Roman Garden
Garden Quintin on the Tiber
Portrait of Hans Jaeger III
Zweite Folge (Textplate, Title Plate)
By St. John Lateran
Church on Shore
Old Tivoli Temple
Outside Viterbo
Outside of Rome by Frascati
Players by River
Um Rom (Large Church and External Cross)
To Tivoli
Boat on Tiber
Remnants of Bridge
Palatine Ruins
Vierte Folge von Verschiedenen Gegenden (Textplate, Title Page)
Outside Marseille Harbor
Civita Vecchia (Boats by Old Tower)
Outcropping by Tivoli
Inside the Aphitheater
By Bolzano [or Bolsena]
Tiber Viewpoint
Roman Well
Well by Town Wall
Grotto Passage
Grotto Behind St. Peter
Landscape with Two Praying Monks
Erste Folge von Gegenden und Bruckstcken Alter Gebaeude (Textplate, Title Page)
Rural Roman Structure with Resting Figures
Hanging Wash in Tivoli Ruins
Roman Bridge and Mill
View from Ricci with Tower
View from Florence
View from Livorno
Resting Point with Tower from Tivoli
Rocky Outcropping by Roman Tower
Riparian Roman Ruins
Stone Bridge Crossing
Scene from a Kabuki Play [center panel of triptych]
Two Adults and Two Children by Tivoli Ruins
Vues de la Seine (Title page, Landscape with Coast)
Before the City Wall
Tower on City Outskirts
Open City Gate
Wintertime Recreation
Large Ship by City Wall
XII Vues de Divers Endroits 1760 (Title Page in Landscape)
Father and Son on Rural Path
Harbor Entrance with Castle
City by Frozen Lake
Scene from a Kabuki Play [right panel of triptych]
Washers by Mill
Mill by Stream
Sailboats by Coastal Path
Sailboats Off Rocky Bank
Round Building by Bay
Riverside Castle with Bird Flock
Fishers on River
Three Large Lakeside Trees
Suite de Paysages. Vues des Environs des Andelis (Title page, Landscape)
Tall Building with Two Farmhouses
Farm with Birdhouse
Farmhouse with Decaying Roof
Farm with Ruin
View Through the Open City Gate
Fevrier (February)
Janvier (January, Title Page of Les douzes Mois de l'Anne)
Mars. (March)
Avril. (April)
May
Juin. (June)
Juillet (July)
L'Est (Summer)
Aoust (August)
Septembre (September)
Octobre (October)
Novembre (November)
Decembre (December)
Paysages (Title page, Landscape)
City on River
Wooden River Crossing
High Riverside Path
Castle Across River
City Between Mountain and River
Landscape with Tower and Two Ruined Pillars
Deuxime Suite des Ruins et Paysages (Title Page, Landscape)
Family Resting by Ruins
Village Women Washing
Woman and Two Children at Well
Two Women and Child at River
Resting Farmers by Path
Boats on the Rhne
Paris Bound Boats
La Tempete (The Storm)
Le Calme (The Calm)
Le Printemps (Spring)
L' Automne (Fall)
L'Hiver (Winter)
Little Village by Amsterdam
Village By Frozen Lake
Village by Brussels
Abbey Ruins
Pont Rustique (Rural Bridge)
Rural Fountain
Chte d'Eau (Waterfall)
View of Vernonnet
Landscape with a Woman at a Well
Vernonnet in Normandy
The Flower of Love
Stanislaw Przybyszewski
Double Suicide (Dobbeltselvmord)
Worker
Mrs. Marie Linde
Head by Head
Man and Woman
Head of a Man
Young Women on the Beach II
Hjrdis Gierlff
Portrait of Inger Munch
Laundry Drying in Travemnde (Bleaching Laundry)
Portrait of Tulla Larsen
Untitled (folio 4 from Book AC)
Woman with a Black Shawl
Portrait of Frederick  Delius
Self-Portrait with Nose Trophy
Sleeping Couple II [Schlafende II]
Pinnacle
Double Portrait
Violiniste
Abstract Composition
Scene from a Kabuki Play [left panel of triptych]
Hamburg Harbor with a Tugboat
Raccolta di Statue Antiche e Moderne (Vol. 1)
Raccolta di Statue Antiche e Moderne (Vol. 2)
Alzata dell'Obelisco di Campo Marzio (Excavation of the Obelisk from the Campo Marzio)
Dlassement champtre (Sylvan Leisure)
A Small Steamboat
#5437
#7373
Three Women II
Germany
Belle I
Parade 2
Parade 5
Three Fur Coats
Cowboys
Untitled (Pedestrians and Bread Cars)
Bingo in Venice, California
Untitled (Cocktail Party)
Vichy Water Still Life
Diploma
Subway
Untitled (A Conversation)
Untitled (Man at a Table, Drawing)
Three Landscapes
Five Dollars
Bergamo
The Smithsonian
Untitled (Seated Man and Seated Woman with a Cat on Her Lap) [recto]
Unititled (Woman on a Wicker Sofa)
Untitled (Family Portrait)
Artists and War
Untitled (Factory) [recto]
Via Aerea
Artist
Untitled (Ghost Town)
Untitled (Downtown)
Untitled (Table Composition with Hebrew Greeting Card)
Untitled (Man and Woman in a Spatial Illusion)
Canal St. Station
Self-Portrait
Flowers and Ink Bottles
Imaginary View of S. Giacomo di Rialto
Sketchbook
The Duke
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Scranton Terminus, Del. & Hudson Canal Co.
Eaton and Co.'s Breaker, Archibald, Del. & Hudson Canal Co.
Olyphant, Del. & Hudson Canal Co.
Gibson's Breaker, Rushdale, Del. & Hudson Canal Co.
Grassy Island Shaft, Del. & Hudson Canal Co.
Battlefields, Cold Harbor (Battle)
Carbondale, Section 3, Del. & Hudson Canal Co.
Birdsey Breaker, Archbald, Del. & Hudson Canal Co.
The Hollywood Suites (Bound Doors) #3
Archbald, Del. & Hudson Canal Co.
On the Moosic, East, Del. & Hudson Canal Co.
Pecks Crossing and Plane, E., Del. & Hudson Canal Co.
Providence, Del. & Hudson Canal Co.
Breaker at Dickson, Del. & Hudson Canal Co.
The Pockets, Honesdale, Del. & Hudson Canal Co.
On the Moosic, West, Del. & Hudson Canal Co.
Von' Storch Breaker, Del. & Hudson Canal Co.
Carbondale, Section 1, Del. & Hudson Canal Co.
Honesdale, Section 3, Del. & Hudson Canal Co.
Honesdale, Section 4, Del. & Hudson Canal Co.
Honesdale, Section 1, Del. & Hudson Canal Co.
Racket Brook Breaker, Del. & Hudson Canal Co.
Honesdale, Section 2, Del. & Hudson Canal Co.
Lake View, near Waymart, Del. & Hudson Canal Co.
Deep South, Untitled (Scarred Tree)
The Hollywood Suites (Mirrors) #7
The Hollywood Suites (Mirrors) #4
Marcolfa Showing Cacasenno a Horse
The Hollywood Suites (Bound Doors) #4
The Hollywood Suites (Bound Doors) #6
The Hollywood Suites (Bound Doors) #7
The Hollywood Suites (Windows) #8
The Hollywood Suites (Windows) #22
The Hollywood Suites (Windows) #10
The Hollywood Suites (Windows) #1
Frontispiece

Laocon
Apollo Belvedere
Antique Sculpture
Venus
Hercules
Statue of the Tiber  River
Statue of the Nile River
Statue of Cleopatra Reclining
Belvedere Torso
Statue of Alexander the Great Taming Bucaphalus
Statue of Alexander the Great Taming Bucaphalus, Seen from Behind

Statue of a Horse Tamer from the Quirinale Hill

Statue of Cupid Standing (plate XL)
Equestrian Statue of Marcus Aurelius (plate XIV)

Statue of Julius Caeser (plate XV)
Cacasenno on Horseback
Octavian Augustus (plate XVI)
Statue of Faustina, Wife of Marcus Aurelius (plate XVII)
Statue of Julia Mammea, Mother of Alexander Severus (plate XVIII)
Statue of Aventinus, Son of Hercules (plate XIX)
Statue of Hercules (plate XX)
Satue of Marcus Tullius Cicero (plate XXI)
Statue of Virgil (plate XXII)
The Spinario (plate XXIII)
Statue of Camillus (plate XXIV)
Statue of a Sybil (plate XXV)
Statue of a River God or Oceanus, called Marforio (plate XXVI)
Statue of Venus (plate XXVII)
The Birth of Venus (plate XXVIII)
Two Fighting Nudes (plate XXIX)
Statue of Mars (plate XXX)
Flaying of Marsyas (plate XXXI)
Statue of Niobe Protecting Her Child (plate XXXII)
Statue of a Son of Niobe (plate XXXIII)
Statue of Bacchus (plate XXXIV)
A Bacchanal with Cymbals (plate XXXV)
Statue of a Faun (plate XXXVI)
Statue of a Faun (plate XXXVII)
Statue of a Faun Crowned with Pine (plate XXXVIII)
Statue of Apollo (plate XXXIX)
Statue of a Grinder (plate XLI)
The Death of Achilles (plate XLII)
Hercules Restraining Anteo (plate XLIII)
Statue of David by Michelangelo (plate XLIV)
Statue of Victory by Michelangelo (plate XLV)
Statue of Bacchus by Michelangelo (plate XLVI)
Sculptural Group Depicting the Rape of the Sabine (plate XLVII)
Sculptural Group Subduing the Farnese Bull (plate XLVIII)
Statue of Hercules (plate XLIX)
Statue of Hercules Seen from Behind (plate L)
Statue of Flora with a Crown of Flowers (plate LI)
Equestrian Statue of Ceasar Augustus (plate LII)
Porphyry and Bronze Statue Thought to Represent Cleopatra (plate LIII)
Statue of Emperor Caracalla (plate LIV)
Statue of Venus Leaving the Bath (plate LV)
Statue of a Prisoner (plate LVI)
Statue of Mercury (plate LVII)
Frontal Statue of Mercury (plate LVIII)
State of Mercury in Profile (plate LIX)
Sculpture of Peto and Aria (plate LX)
Arco di Druso alla Porta di Sebastiano in Roma (Arch of Drusus)
Tempio di Pola in Istria (Temple of Pola, Istria)
Aquadott del Acqua Claudia (Aqueduct of the Acqua Claudia)
Saint Jerome Reading
Terme di Tito Vaspasiano (The Vespasian Baths)
Vestigie della vecchia Curia Ostili (Ruins of the old Curia Hostilia)
White Horse
Self-PortraitBronze Head
Self-PortraitBronze Head (State)
Self-Portrait with Gold Dot
Portrait of My Father
Untitled for Joel Wachs
Blue Hang Cliff
Pushing Up
Oak V
Catherine's Walk
Gorge d'Incre
Above and Beyond
Albert Clark
Albert and George Clark
Celia Reading
Celia Pondering
Self-Portrait
Celia Looks
Bill Burroughs
The Bewitched Groom
Bill and James I
Bill and James II
James
Green Curve with Radius of 20'
Blue Yellow Red
Oak I
Oak II
Oak III
Oak VII
Oak IV
Oak VI
Red Curve
Dark Blue Curve
Boggy
Toe Two
LuLu Leaps
Red Violet
Disguise
Night and Day
Flying A
An Album of Prints of the Roman Festival of the Chinea
Skyline
Slow Rise
Landscape with Ruined Monuments
The Bishop's Tomb
The Little Monument
The Beautiful Virgin of Regensburg on an Altar
The Brown Sisters, Truro, Massachusetts
Nets
Papier  cigarettes Job
Applied Design, Blockprinted Textiles: Volume VI, Supplement
Applied Design, Blockprinted Textiles: Volume V, Motifs
Muse Franais: Recueil des plus beaux tableaux, statues, et bas-reliefs qui existaient au Louvre avant 1815: Ecole Francaise
Muse Franais: Recueil des plus beaux tableaux, statues, et bas-reliefs qui existaient au Louvre avant 1815: Ecole Italienne
Muse Franais: Recueil des plus beaux tableaux, statues, et bas-reliefs qui existaient au Louvre avant 1815: Ecole Allemande
Muse Franais: Recueil des plus beaux tableaux, statues, et bas-reliefs qui existaient au Louvre avant 1815: Statues
Untitled [sketch possibly for Casts (Words) or Buttocks and Knee]
Battlefields, Antietam (Trenches)
Saint John the Evangelist
Standing Woman Leaning on a Table (verso)
Figure Studies (verso)
Untitled (Head of a Woman) (verso)
False Image
May Milton
Poplars, Santpoort [Zilverpopulieren, Santpoort]
De Gracht (The Canal, Dordrecht)
Maude Bows to the Virginia Creeper, Green Cove, Virginia
Hawksbill Creek Swimming Hole, Luray, Virginia
Composition in Red and Blue
Father Pierre Riches at kitchen table December 4, 1992
John Murao in Shig's bedroom, Grant Street San Francisco Mid-March 1985
Jack Micheline in front of Trieste Cafe March 16, 1985 San Francisco
Kaye McDonough, Nile, and Gregory Corso, Trieste Coffeeshop front, Grant Street San Francisco March 16 or thereabouts 1985.
Peter Orlovsky handsome before he left for Greece. Tangier 1961 The cement porch of our room over the bay.
Peter Orlovsky age 23 on Ginny Lehrman's lawn Berkeley
Alan Ansen visiting from Greece, William Burroughs leaned forward menacing-visaged, Henry Geldzahler's apt. 9th Street N.Y.C. March 30, 1985. Gathering before Francesco Clemente's vernissage.
Tom Parkinson visiting upstairs office City Lights Books 261 Columbus San Francisco March 16, 1985.
Rudi DiPrima & William Burroughs with his cigarette lighter gun -- Varsity Townhouse? 1984 Boulder, Colorado.
Gregory Corso embraced by intimate friend, The Bistro, Jane & W. 4th Street, December 21, 1992.
A.G. & Neeli Cherkovski kneeling, Neeli's Doctor boyfriend above his left shoulder, Jack Micheline's right eye, Kaye McDonough, Nile & Gregory Corso and friends from Trieste Coffeeshop March 16 or thereabouts 1985, Jesse Cabrera rear right
Dr. R. D. Laing, his residence office study, Poet Tom Pickard in chair, Hampstead, London April 25, 1985.
Neeli Cherkovski & Jesse Cabrera lover doctor at his left, Nile & Gregory Corso, friends, Jack Micheline right, Trieste Coffeeshop March 16, 1985.
George Condo in his studio townhouse East 64th Street, N.Y. January 15, 1993
Sandro Chia & William S. Burroughs, March 30, 1985 at Francesco Clemente's opening Castelli Gallery New York.
Musicians Playing a Chitarrone and a Viola
Two Drummers
Geoffrey Manough, day after 18th birthday, Poet visiting New York from College Chapel Hill, North Carolina, pasta salad on 1st ave. "I feel like I could Walk / into a forest / and start a fire with every footprint / ...I have found a me long buried / beneath sludge, gripe, and scabs / beneath discrimination and self-hate. / All devices aside, / I can now say that the race is won. / I'm over the line." From _Mystic's Fists_ pamphlet. March 21, 1995.
Fine-bearded Ilya Kutik & his wife, center, at home with his circle of friends, philologists, translators, poets & philosophy teachers, Moscow December 16, 1985. Dostoevsky-eyed youth in striped sweater had gone absent without leave for the evening from the Army to meet me and ask after Neal Cassady, Kerouac's hero _On the Road_.
Dick McBride, returned from England where he'd been distributing City Lights Books, Shig Murao & Jack Micheline facing my shadow through the door of Cafe Trieste, Grant Street San Francisco, March 16, 1985.
Neal Cassady and Al Hinckle playing chess, San Jose 1955 (or Gough Street) (S.F.) -- both brakemen on S.P. Railroad.
William Burroughs, kitchen table, burlap bag of Yage brought back from Amazonas, 206 E. 7 St. NY. 1953. That's the bedroom standing closet through door behind his shoulder-- we slept there, time of _Yage Letters_ & _Queer_ mss.
Dr. R.D. Laing, friend & sympatico Anti-psychiatry radical, his front porch Mapleton Street. After two years' visiting faculty at Naropa Institute & some stormy drinking, he was planning departure, lecture tour voyage. Boulder, Colorado, July 7, 1987
Paul Bowles in bed with Christmas presents brought by biographer Virginia Carr of Atlanta, his apartment Immeuble Itesa Tangier, several days before his 83'd birthday at month's end. December 24, 1993 xmas day.
Philip Whalen visiting Lloyd Reynolds, his house Reed College- Lloyd had taught Snyder Welch & Whalen their Italic Calligraphy & Challenged McCarthyism & brought W.C. Williams to read, early 1950's. Here late July 1963, Portland Oregon.
Patrick Warner, Northampton student, in basement of Ellie Dorfman's house, Cambridge Mass. January 1985, desk lamp reflected in his eyes.
Gathering at Henry Geldzahler's West 9th street backyard patio the afternoon of Francesco Clemente's double vernissage Mary Boone/Leo Castelli Galleries,-- John Giorno Poet, Geldzahler art critic curator self Clemente Naples born painter William Burroughs novelist-painter arm round shoulder of old friend poet secretary Alan Ansen (who'd typed mss. of _Naked Lunch_ in Tangier a quarter Century earlier); behind them James Grauerholz, Burroughs' secretary  & his boyfriend at the time Ira Silverberg peeking over Burroughs' left shoulder, March 30, 1985 Manhattan-- my Rolleiflex in Raymond Foye's hands.
John Giorno, Tibetan Nyingma Buddhist Practitioner a senior U.S. student of H.H. the late Ven. Dudjom Rinpoche whose N.Y. Center Giorno helped found. Poet & Performance Artist, Giormo'd worked early with Andy Warhol ("Sleep") , Jasper Johns, R. Rauschenberg and William Burroughs whose "Bunker" loft on Bowery he inherited when W.S.B. removed to Lawrence Kansas. Innovative record producer through Giorno Poetry Systems, he founded "Dial-a-Poem" via Museum of Modern art, N.Y. Here at Board-room big table in Bunker, Giorno uses the space to host visiting Roma teachers and Doctors. Burroughs visiting December 20, 1987.
Wedding party, New York Municipal Building Marriage Chambers, waiting room-- second row Simon Pettet poet bridegroom, eternal flower child Rosebud Feliu bride, her son Harley Flanagan of Cro-Mags and his friend Manon Brire, maid of honor with glasses; front row Luc Sante essayist, Maria Saavedra and her fianc best man Steven Taylor, mid-day, August 1984.
Self-portrait in guest-suite mirror, University of Virginia, Charlottesville, October 10, 1985, I'd lectured on Ezra Pound, Poetized in private high school & visited Jefferson's Monticello.
Alexei Ginzberg and Sergei Yesenin-vulpine, Moscow 1965.
Philip Whalen, sensei staying over in my bedroom E. 12 Street, visiting N.Y. from Santa Fe Zen Center, he poetized & lectured at my Brooklyn College class "Literary History of Beat Generation." March 16, 1987.
Harry Smith, Film-maker, folklore archivist, ethnomusicologist, hermetic painter, alchemist & Bishop of O.T.O. erasing some note in his calendar, Packing boxes of books and rare phonograph records in his room prior to departure from Hotel Breslin 28th St. & Broadway where he lived several years. Some boxes were stored in basement of Film-Maker's Archive, some at my apartment. January 12, 1985.
My aunt Edie Leegant (Uncle Max Frohman's sister), Santa Monica 1985, with her room mate Mollie, and granddaughter's photo in black sweater over her shoulder. "Max's sister Edie works, 17 years bookkeeper at Ginabelle's-" Kaddish. Now she's 82 years old & spry, walked me two miles to cousin Oscar's house after this photo was made.
John Wieners for me among top ten American poets visiting my room Park Plaza Hotel, Boston. We'd met 3 decades earlier at Cedar Bar, N.Y.-- Robert Creeley & Frank O'Hara both admired / his gifts then, _Hotel Wentley Poems_ were published 1958 - - but none of his books were in print at the time of this visit February 1, 1985. Since then Raymond Foye edited 2 volumes-- all Wieners' Poetry -- For Black Sparrow Press.
John Hammond ill December 4, 1986
Ken Kesey'd come to New York to perform his Bear myth Cantata at Lincoln Center, I visited at midnight his room Hotel Excelsior 81st Street near Planetarium, he held still a second in lamplight, said he had second thoughts about his former Monotheist faith after bus-crash demise of his athlete son. December 14, 1989.
Downtown Jacksonville's main street December 1953, Allen Ginsberg hitch-hiking to visit W.S. Burroughs' parents in Palm Beach, stopover to visit Bill's friend Marker, thence to Cuba, Yucatan & bus & train up to U.S. West Coast, meet Neal Cassady in San Francisco.
Nicanor Parra Anti-Poet, Professor of Newtonian Physics, University of Santiago Chile, my host a month 1960. We couldn't get a cab downtown from his daughter Catalina on 110 Street N.Y.C. so took subway to N.Y.U. -- here stopped between stations, September 5, 1984.
Odalisque, my bedroom on East 12th Street March 22, 1985, New York, young boy friend naked took this picture after I'd taken his in similar repose.
Two Men, One Playing a Xylophone
Ancient Hemlock, oldest tree across new beaver pond, near our committee on Poetry Commune farm, Cherry Valley, N.Y., August 3, 1987. Upstate New York was covered with Hemlock forests in the time of James Fenimore Cooper -- cut down to supply charcoal for the big city.
Francesco Clemente taking a break from painting my portrait in oil, his first from life model, here working on background of imaginary Afric head, his studio Broadway & Great Jones Street. We'd done several illuminated books together (notably _White Shroud_ 1984) & he'd published my Blake discourse "Your Reason & Blake's System" in his Palm-sized Hanuman Editions. Manhattan December 14, 1989.
Lois Snyder Hennessy in her living-room Grass Valley California, her son the Poet Gary Snyder found her a house in town near his Sierra Mountains homestead, we visited together, her 82'nd year, Robert Frank liked this snapshot.
Foyer & arcade at Entrance to Josef Stalin Birthplace Museum, Gori, Georgia Soviet Union-- truck drivers on the road to nearby Vani & Tbilisi still had Stalin-face stickers on their windshields. Outside Lendava marble shelter at the wooden birth-house itself, small rooms low ceilings I remember. Not many people in the museum, first weeks of Glasnost, December 7, 1985.
Jerry Heiserman (later Sufi "Hassan"), the car whose? Dan McCloud (later editor of _Georgia Strait_ under-ground paper), Allen Ginsberg, Bobbie Louise Hawkins Creeley, Professor Warren Tallman our host, Robert Creeley above big Charles Olson. Seated below left, Thomas Jackrell (student poet who wrote about Campbells Soup Cans), Philip Whalen poet, and postmodern poetics editor Don Allen- in front of Tallman's house- he'd sent me ticket to return round world after year-and-half in India for Vancouver B.C. Canada University Poetry Conference, last days of July 1963.
Museum of the Great Patriotic War, Minsk, Belarusia, Soviet Union, a visit by U.S. Literary delegation, planned sightseeing, our yuppie-Russian interpreter left, novelist Wm. Gass second from Right, the rest of our writers & delegates had wandered away down marble halls.
Procession of Nuns. Rangoon, Burma/Myanmar
Dust Storm. Rajasthan, India
Aprs le Bain II (After the Bath II)
Les Cent Nouvelles Nouvelles (Vol. I)
Les Cent Nouvelles Nouvelles (Vol. II)
Portrait of a Girl Postmortem
Portrait of a Girl Postmortem
Nude Man and Woman
The Adoration of the Shepherds
The Entombment
Nymphs and Fauns
Two Musicians
Title Page
Coat of Arms
Text Plate
Drummer and Trumpeter
Drummer and Musician, Seated on the Ground
Drummer and Cymbal Player
Musicians Playing a Lute and a Chitarrone
Organist and Piper
Musicians Playing a Horn and a Keyboard Instrument
Musicians Playing a Sackbut and a Curved Horn
Musicians Playing a Pipe and a Viol
Musicians Playinig a Triangle and a Cello
Self-Portrait in Profile
Musicians Playing a Harp and a Stringed Instrument
Musicians Playing a Lute and a Small Guitar
Two Musicians Playing a Cornett and a Psaltery
Two Musicians Playing Recorders
Two Musicians Playing a Recorder and a Crumhorn
Musicians with Recorders
Two Musicians Playing Horns
A Drummer and a Xylophone Player
Two Musicians with Stringed Instruments
Musicians Playing a Bagpipe and a Tambourine
Two Musicians, One with a Bagpipe
Dancing Couple
Two Musicians, One Seated and Playing the Pan Pipes
Self-Portrait in Profile
Two Musicians, One Playing a Rommelpot
Power farming displaces tenants from the land in the western dry cotton area, Childress County, Texas
Architectural Fantasy of Roman Ruins with an Inscription Plaque
Former slave, Alabama
Migrant agricultural worker's family, Nipomo, California
White Angel breadline, San Francisco, California
Self-Portrait in Profile
Nettie Featherston, wife of a migratory laborer with three children, near Childress, Texas
Sharecropper's cabin and sharecropper's wife, 10 miles south of Jackson, Mississippi
Springtime in Berkeley, California
End of shift, 3:30, shipyard construction workers, Richmond, California

Filipinos cutting lettuce, Salinas Valley, California
Grayson, San Joaquin Valley, California
General Strike, San Francisco
Filipinos cutting lettuce, Salinas Valley, California
Young widow, Venezuela
Former slave, Alabama
Mt. Signal, Imperial Valley, California
"On the Plains a Hat is More Than a Covering"
Family of nine from near Fort Smith, Arkansas, on their way to find work in the California harvest, between Yuma and Phoenix, Arizona
Arkansas mother come to California for a new start, with husband and eleven children. Now a rural rehabilitation client. Tulare County, California
Children of the Weill public school shown in a flag pledge ceremony, San Francisco, California 

Man walking down a country road from the Kenneally family farm, County Clare, Ireland

Hand of dancer, Java, Indonesia
Displaced tenant farmers, Goodlett, Hardeman County, Texas
Lyde Wall, friend and neighbor, who makes "the worlds best apple pie", and knows everything going on for miles around, Berkeley, California

Young migratory cotton picker, Arizona
Village, Mekong River Delta, South Vietnam
Nettie Featherston, wife of a migratory laborer with three children, near Childress, Texas
Nile Delta, Egypt
Dispossessed Arkansas farmers. These people are resettling themselves on the dump outside of Bakersfield, California
Migratory field worker picking cotton in San Joaquin Valley, California
Migratory cotton picker, Eloy, Arizona

Police Wagon, Oakland, California
Church on the Great Plains, South Dakota
Former slave, Alabama
Eighteen-year-old mother from Oklahoma, now a California migrant

Migrant agricultural worker's family, Nipomo, California
Portrait of a Woman
Cotton pickers and farm owners, Bakersfield, California
General Strike, San Francisco
Young migratory cotton picker, Arizona
Helen Vernalis, near Tracy, California
Once a Missouri farmer, now a migratory farm laborer. San Joaquin Valley, California

Child of impoverished Negro tenant family working on farm, Alabama
Just arrived from Kansas, on highway going to potato harvest. Near Merrill, Klamath County, Oregon
Grandfather and grandson of Japanese ancestry at a War Relocation Authority center, Manzanar, California
Mexican workers leaving for melon fields, Imperial Valley, California

Arkansas mother come to California for a new start, with husband and eleven children. Now a rural rehabilitation client. Tulare County, California
Vietnam
Yazoo Delta, Mississippi
Richmond, California

Unemployed migrant worker, California
City in transition, Oakland, California
Former tenant farmer on relief grant in the Imperial Valley, California
Roadside camp near Bakersfield, California
Industrialized agriculture, from Texas farmer to migratory worker in Kern County, California
Egypt
Texan refugees' car, they are seeking work in the carrot fields of the Coachella Valley, California
Riley Savage, Toquerville, Utah
On the Great Plains, near Winner, South Dakota
War Babies, Richmond, California
Man walking down a country road from the Kenneally family farm, County Clare, Ireland

Grayson, San Joaquin Valley, California
Maynard and Dan Dixon
Egypt
Line of men inside a division office of the State Employment Service office at San Francisco, California, waiting to register for unemployment benefits

On the Great Plains, near Winner, South Dakota
The stage which daily brings in mail, freight, express and passengers to Pie Town, New Mexico 

Rebecca Dixon Chambers, Sausalito, California
Brigham Young's granddaughter, St. George, Utah
Pledge to the Flag, San Francisco
Alabama Negro working in field near Eutaw, Alabama
Funeral cortege, San Joaquin Valley, California
Christ Expelling the Money Changers
San Francisco Waterfront
Mrs. Beatty, Toquerville, Utah
John and Dan Dixon, Berkeley, California

Mexican-American child, San Francisco
Farm wife lives on the Great Plains. Nebraska
Richmond, California
Hitch-hiking from Joplin, Missouri, to a sawmill job in Arizona. On U.S. 66 near Weatherford, western Oklahoma
Fords are beginning to appear among the tobacco sharecroppers. Douglas, Georgia

Church on the Great Plains, South Dakota
Self-Portrait in Profile
May Day, San Francisco, California
Native of Indiana in a migratory labor contractor's camp, near Calipatria, California

Maryann Savage, a faithful Mormon all her life, Toquerville, Utah
Power farming displaces tenants from the land in the western dry cotton area, Childress County, Texas

End of shift, 3:30, shipyard construction workers, Richmond, California

Policeman on street, San Francisco, California

Former slave, Alabama
Harrowing a 2,000 acre wheat field which is allowed to fallow alternate years. Antelope Valley, Los Angeles County, California

Untitled, portrait of William

Self-Portrait in Profile
Rebecca Dixon Chambers, Sausalito, California

Barn, Utah 

Nora Kenneally, widow, County Clare, Ireland

Migratory cotton picker, Eloy, Arizona


Highway to the West: U.S. Route 54 in southern New Mexico

Line of men inside a division office of the State Employment Service office at San Francisco, California, waiting to register for unemployment benefits

Patrick Flanagan on Tubber Green, County Galway, Ireland

Venezuela
Untitled (folio 5 from Book AC)
Dispossessed Arkansas farmers. These people are resettling themselves on the dump outside of Bakersfield, California

"Old age" near Washington, Pennsylvania
Grayson, San Joaquin Valley, California
Hutterite Bible, west of Vermillion, South Dakota

Blackwood Service Station, San Joaquin Valley, Riverbank, California

Self-portrait in window, Saint George, Utah
Richmond, California
Andrew at Steep Ravine, Marin County, California
Woman from the Far West welcomes friends gathering on Memorial Day in the old cemetery of Beryessa Valley, California
Scandinavian Homesteader, Great Plains, South Dakota
Member of the congregation of Wheeley's church who is called "Queen." She is wearing the old fashioned type of sunbonnet. Her dress and apron were made at home. Near Gordonton, North Carolina
Maryann Savage, a faithful Mormon all her life, Toquerville, Utah

Patrick Flanagan on Tubber Green, County Galway, Ireland

Young widow, Venezuela
Flood refugee family near Memphis, Texas, are bound for the lower Rio Grande Valley, where they hope to pick cotton. They are from Arkansas
Paul's flag, Stinson Beach, California
A young girl in Ennis, County Clare, Ireland

Irish child, County Clare, Ireland
Child pea picker, California

Self-Portrait in Profile
On the Great Plains, near Winner, South Dakota
Migrant Mother series
Vietnam
Negro sharecropper with twenty acres. He receives eight cents a day for hoeing cotton. Brazos riverbottoms, near Bryan, Texas

Indonesian woman
Indonesian women
Grayson, San Joaquin Valley, California
Aspects of University of California, Berkeley
Vietnam
Street meeting, San Francisco
Self-Portrait in Profile
Grandfather and grandson of Japanese ancestry at a War Relocation Authority center, Manzanar, California
Campesino, Venezuela
Egypt
Sunday Mass at St. Marys, Ennis, Ireland
Industrialized agriculture, from Texas farmer to migratory worker in Kern County, California
Egypt
Love and Marriage
Grain elevator on the Texas Panhandle plains, Everett, Texas
Japanese American-owned grocery store, Oakland, California
Grayson, San Joaquin Valley, California
Self-Portrait in Profile
Henry Lotz at the Midway City Dairy Association Cooperative, near Santa Ana, California

Wandering boy, Camp Carlton, California
Stenographer with mended stockings, San Francisco, California
Unemployed man, San Francisco, California
Bad trouble over the weekend, Steep Ravine, California
Anne Carter Johnson, St. George, Utah

Adele Boke, Sacramento, California
Migratory pea pickers, Nipomo, California
Richmond, California
Self-Portrait in Profile with Hat
Migratory workers harvesting peas near Nipomo, California
Post office and postmistress, Widtsoe, Utah
Torso, San Francisco
Drought refugees from Oklahoma camping by the roadside, Blythe, California
Scene along "Skid Row," Howard Street, San Francisco, California
Toward Los Angeles, California
Funeral cortege, San Joaquin Valley, California
Self-Portrait in Profile, Smoking
Self-Portrait, Drawing
Eighty-year-old woman living in squatters' camp on the outskirts of Bakersfield, California. "If you lose your pluck you lose the most there is in youall you've got to live with"
Old time Chinaman of the type that originally followed the crops in California, Sacramento, California
Untitled [verso]
Untitled [verso]
Study for "Trash"
Junk (study related to "Trash")
Junk (study related to "Trash")
Study for "Trash"
Study for "Untitled (Las Vegas)"
Portrait of a Woman
Portrait of a Woman
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait in Profile
Self-Portrait in Profile
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Self-Portrait
Cowboy Standing on a Mesa
Spiral Forms
Perforated Forms
Gorilla
Cowboy Standing on a Mesa
Standing Figure
Cyclist
Untitled
Untitled (folio 6 from Book AC)
Success and Failure
Lemon Squeezer
Giant Lemon Squeezer
Ivan Alexandrovich Goncharov 1812-1891
Ivan Sergeyevich Turgenev 1818-1883
Vladimir Vladimirovich Mayakovsky 1893-1930
Anton Pavlovich Chekhov 1860-1904
Mikhail Yuryevich Lermontov 1814-1841
Sculpture of Peto and Aria Seen from the Side [plate LXI]
Alexander Sergeyevich Pushkin 1799-1833
Papirius Entreated by his Mother to Disclose the Secrets of the Roman Senate [plate LXII]
Alternate View of Papirius Entreated by his Mother [plate LXIII]
Untitled (folio 7 from Book AC)
Pan Instructs Apollo in the Sound of the Pipes [plate LXIV]
The Dying Gaul [plate LXV]
Nude Statue of Mars Seated [plate LXVI]
Nude Statue of Mars Seated, Seen from the Side [plate LXVII]
Statue of the Rape of Proserpina by Bernini [plate LXVIII]
Statue of Caesar Germanicus [plate LXIX]
Statue of Lucius Quintus Cincinnatus [plate LXX]
Statue of Neptune by Bernini [plate LXXI]
Statue of The Old Centaur with Eros [plate LXXII]
Statue of The Old Centaur with Eros Seen from Behind [plate LXXIII]
Alternate View of the Statue of The Old Centaur with Eros [plate LXXIV]
Statue of a Gladiator [plate LXXV]
Alternate View of the Statue of a Gladiator [plate LXXVI]
Statue of Silenus Holding the Infant Bacchus [plate LXXVII]
Hermaphrodite Sleeping [plate LXXVIII]
Statue of a Gypsy [plate LXXIX]
Statue of a Young Satyr with a Flute and Wearing an Animal Skin [plate LXXX]
Statue of Apollo and Daphne [plate LXXXI]
Statue of David [plate LXXXII]
Ancient Relief Representing the Roman Cavalier Curzio [plate LXXXIII]
Statue  of Pallas [plate LXXXIV]
Statue of the Goddess of Health [plate LXXXV]
Statue of a Nymph [plate LXXXVI]
Statue of a Protective Egyptian God [plate CXLVIII]
Statue of a Vestal Virgin [plate LXXXVII]
Statue of the Elder Console Marcello [plate LXXXVIII]

Statue of Emperor Domitian [plate LXXXIX]
Statue of Emeror Marcus Aurelius [plate XC]
Statue of Lady Augusta Believed to Represent Queen Juno [plate XCI]
Statue of Emperor Septimius Severus [plate XCII]
Statue of the Wife of Agrippa, Mother of Nero [plate XCIII]
Statue of Bacchus Reclining [plate XCIV]
Statue of Isis [plate XCV]
Sculpture of Atalanta and Hippomenes [plate XCVI]
Statue of of the Nile River in the Grand Fountain of the Piazza Navona [plate XCVII]
Statue of Crispina the Wife of Emperor Commodus [plate CVIII]
Statue of the Danube River in the Grand Fountain of the Piazza Navona [plate XCVIII]
Statue of the Ganges River in the Grand Fountain of the Piazza Navona [plate IC]
Statue of Clio [plate CXII]
Statue of the Rio de la Plata River in the Grand Fountain of the Piazza Navona [plate C]
Triton from the Top Fountain in the Piazza Navona [plate CI]
Statue of Apollo in the Gallery of Cardinal Ottoboni [plate CII]
Satue of a Priestess of Bacchus [plate CIII]
Equestrian Statue of Emperor Hadrian in the Mattei Gardens [plate CIV]
Statue of Antoninus Pius in the Mattei Gardens [plate CV]
Statue of Emperor Lucius Verus [plate CVI]
Statue of Sabina the Wife of Emperor Hadrian [plate CVII]
Statue of Lucius Antonius [plate CXLVII]
Statue of an Amazon in the Mattei Gardens [plate CIX]
Statue of Imperor Pescenius [sic] Nero [plate CX]
Statue of Apollo Father of the Muses and God of Poetry [plate CXI]
Statue of Eros and Euterpe [plate CXIII]
Statue of Melpomene [plate CXIV]
Statue of Terpisicore [plate CXV]
Statue of Erato [plate CXVI]
Statue of Polinnia [plate CXVII]
Statue of Calliope [plate CXVIII]
Statue of Urania [plate CXIX]
Statue of Talia [plateCXX]
Statue of Two Nature Genies [plate CXXI]
Statue of a Faun [plate CXXII]
Statue of Abundance [plate CXXIII]
Statue of Paris in Phyrgian Cap [plate CXXIV]
Statue of a Roman Matron [plate CXXV]
Statue of a Shepherd [CXXVI]
Statue of Pompey the Great [plate CXXVII]
Statue of Seneca in the Palace of Cardinal Spada [plate CXXVIII]
Statue of an Amazon [plate CXXIX]
Statue of Pirro, King of the Epirotes [plate CXXX]
Statue of a Scribe with Coronet [plate CXXXI]
Statue of Asclepius, God of Medecine [plate CXXXII]
Statue of Flora [plate CXXXIII]
Statue of Bacchus [plate CXXXIV]
The Little Crucifixion
Statue of Jupiter [plate CXXXV]
Statue of a Young Hercules [plate CXXXVI]
Alternate View of a Young Hercules [plate CXXXVII]
Statue of Bacchus [plate CXXXVIII]
Statue of a Muse [plate CXXXIX]
Statue of a Satyr [plate CXL]
Statue of Meleager with the Head of the Calydonian Boar [plate CXLI]
Statue of Truth by Bernini [plate CXLII]
Statue of Isis [plate CXLIII]
Statue of Venus [plate CXLIV]
Statue of Diana [plate CXLV]
Statue of Alexander the Great [plate CXLVI]
Untitled (folio 17 from Book AC)
Statue of the Egyptian Goddess Isis [plate CXLIX]
Statue of a Priest of Isis [plate CL]
Statue of a Sleeping Eros [plate CLI]
Statue of Pope Urban VIII [plate CLII]
Bronze Statue of Pope Innocent X [plate CLIII]
Statue of Moses by Michelangelo [plate CLIV]
Jonah the Prophet by Raphael [plate CLV]
The Prophet Habakkuk by Bernini [plate CLVI]
The Pophet Daniel by Bernini [plate CLVII]
Statue of Saint Andrew the Apostle [plate CLVIII]
Statue of S. Longinus [plate CLIX]
Statue of Saint Bibiana [plate CLX]
Sacrifice of Isaac
Statue of Saint Susanna [plate CLXI]
Statue of Pope Paul IV [plate CLVII]
Hercules Killiing the Hydra [plate CLXIII]
The Art of the Fugue II
Piccadilly Circus, London [Large Plate]
Untitled
Untitled
Untitled
Study of Trees and Table Settings (verso)
Oyster Boats
When Dinosaurs Ruled the Earth
400,000 Graph
The Soul
The Representation of Nature
Aquatic Capture
Little Girl Smiling
Appalachia
Appalachia
Buffalo, East Side
Mexico
Mexico
Store Front Churches, Buffalo
Store Front Churches, Buffalo
Paintbrush
Store Front Churches, Buffalo
The North Gate of Baghdad, the scene of fierce fighting.
Ruins near a Stream, a Distant Building at the Foot of a Mountain
Old biplane on a display plinth at the Exhibition Grounds in Kabul. Fighting birds are a source of great pride to Afghan men, but were banned by the Taliban as un-Islamic.
Bullet-scarred outdoor cinema at the Palace of Culture in the Karte Char district of Kabul.
Victory arch built by the Northern Alliance at the entrance to a local commander's HQ in Bamiyan. The empty niche housed the smaller of the two Buddhas, destroyed by the Taliban in 2001.
Portrait of a Girl
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Erevan - Sevan
Erevan - Gymri
Erevan - Sevan
Erevan - Sevan
Title Page
Erevan - Gymri
Erevan - Gymri
Erevan - Mezamor
Erevan - Sevan
Gymri - Erevan
Sevan - Wardenis
Saint George
Osprey's Nest
Storm Over Mt. Meru
Untitled [reverse]
The Fountain
February 1999
Langston Hughes, Chicago
Lt. George Knox. 332nd Fighter Group training at Selfridge Field, Michigan ("Fighters up! And good luck.")
Ingrid Bergman, Stromboli, Italy
McCarthy Peace (poster)
The Enchanted Isle, Martha's Vineyard (poster)
Kitchen Table Series
Fantastic Beach Scene
Voice [verso]
Hollywood and Vine
Untitled (folio 18 from Book AC)
Hollywood and Vine
Hollywood and Vine
Wooded Landscape with Drinking Spout and Basin
Waiting for Death
Portrait of a Man Turned to the Left
Portrait of a Woman with Wide Brim Hat
Head of a Young Woman
Etchings, Chiefly Views in Scotland
Roslin Castle III
Tower at Pembroke Castle
Hill-head, near Lasswade
Perth Bridge
Dumfries Bridge
Stirling from Kinneil
Eddystone Lighthouse
Melville Milne
Newark Castle II
Crichton Castle from the Northeast
Borthwick Castle from the Southwest
Bridge and Stream [verso]
Stones for a Wall (1)
Stones for a Wall (2)
Stones for a Wall (3)
Stones for a Wall (4)
Stones for a Wall (5)
Stones for a Wall (6)
Stones for a Wall (7)
Stones for a Wall (8)
Stones for a Wall (9)
Stones for a Wall (10)
Untitled
Untitled
From the Beginning to the End to the Beginning
The Boneheaded Serpent at the Cross (It Wasn't Luck)
Jessie #25
Virginia #6
Ponder Heart
Gloucester
Fran and Herb
Small Numbers Zero Through Nine, Black
Small Numbers Zero Through Nine, Brown
Small Numbers Zero Through Nine, Light Brown
White Numbers Zero Through Nine I
White Numbers Zero Through Nine II
White Numbers Zero Through Nine III
Zero, One, Two and Three
Three, Four and Two, Five
Ruined Gateway
Five Six and Four
Five Seven Eight Nine and Three
Zero Through Nine
Builder
Zero Through Nine, Finale
Introduction
Interior
Luz
The Refectory, Rievaulx Abbey, Yorkshire
The Chapterhouse, Fountains Abbey
Shakespeare, Tempest, Act I, Scene II
Ruined Two-Story Building with Mountains in Distance
The Enraged Musician
In Church
The Rocking Chair
Fiesta Head-dress
Coiffure
Idol
Tondo I
Cargador
Woman Washing
Plaza
Tondo II
Dance at Dawn
The Yellow Robe
Leopard Hunter
The Petate
The Iron Bed
Raising of Lazarus
Bathers
The Rebozo
Arches
Pastorus
Tondo III
Malinche
Jarana
La Nana
Maya Workers
The Brass Bed
Motherly Care
Naval Skirmish
Grace
Le conchiglie [The Shells (in Petrucci's Study)]
Portrait of Joseph Pennell [verso]
Downy Woodpecker Wing Study
Harlem Rooftops
Untitled (folio 19 from Book AC)
An Answer to the Print of John Wilkes Esq. by Wm. Hogarth
The Five Orders of Perriwigs as They Were Worn at the Late Coronation, Measured Architectonically
Satire on False Perspective
Noon
Evening
Bacchus Accompanied by a Leopard and a Tiger
Roots and Links, Inc.
Second Part of King Henry the Sixth. Act I, Scene IV
Second Part of King Henry the Sixth, Act III, Scene III
Self-Portrait
The French Barracks
"Untitled" (Ross in L.A.)
Sphinx Alley II
Sun Ra Space II, New York, New York
A Shopper at the Fair, Columbus, Ohio
The Infant Shakespeare, Attended by Nature and the Passions
Ruined Circular Temple
Part of the Remains of Llanphor near Pembroke
Manerbawr Castle from the Inward Court
Part of the Remains of Llanphor near Pembroke
Merry Wives of Windsor, Act V, Scene V
Woodland Village with a Woman on a Footbridge
Landscape with Travellers
As You Like It, Act IV, Scene III
Maria, Countess of Coventry
Gowin Knight, M.B., F.R.S.
Untitled (folio 20 from Book AC)
Rembrandt's Head by Himself
Mahomet, a Turkish Merchant
Jan Cornelisz Sylvius
Falstaff
Beatrice
York
Cassandra
Revengeful Monsters
Lear
Caliban
Edgar
Nature and Genius Introducing Garrick to the Temple of Shakespeare
Poet
Richard II
Musical Monster
Sleeping Monsters
Goblet with Pomegranate on the Knob
Banditti Taking His Post
Banditti Taking His Post
King David (Design for a Lunette)
Beatrice
Enrag'd Monster
Self-Portrait of John Hamilton Mortimer "in Character"
Miller of Trompington and Two Scholars
Cacasenno Riding a Horse Backwards
Agns Entering a Grotto
Banditti: Three Heads
Pilgrims
Man Attacking a Monster
The Wagon Passing Over a Bridge
Bearded Man with Turban and Young Woman
Ophelia
Shylock
Young Man and Maids
Il Giardiniere (The Gardener)
Ferry on the Big Blue, Kansas (Landers Expedition)
General View from the American Side (Niagara Falls)
Benefit, The Museum of Modern Art, New York City
Balnei Laterani [The Lateran Baptistry]
The Pantheon
The Statue of Pasquino
Pantheum Romanum [The Roman Pantheon]
Templum Fortunae Virilis [The Temple of Portunus]
Septem Urbis Ecclesiae [Seven Churches of Rome]
A Winter Holiday
Ichnographia Templi Divi Petri [Plan of Saint Peter's Basilica in Rome]
Orthographia Partis Exterioris Templi Divi Petri [Exterior View of Saint Peter's Basilica]
Orthographia Partis Interioris Templi Divi Petri [Interior View of Saint Peter's Basilica]
Forma Partis Templi Divi Petri [Exterior Section of Saint Peter's Basilica]
The Creation
Wooden Falsework Supporting a Vault
La Calvacatura con le sue Cerimonie [The Procession for the 'Possesso' of a new Pope at the Lateran]
Areae et Palatii Pontificii Vaticani Topographia [A Papal Blessing in Saint Peter Square]
HKL2
The Tomb of Julius II
Capitolii Sciographia [View of the Roman Capitol]
The Coronation of Cosimo I de' Medici
Monstra della Giostra [A Tournament in the Cortile Belvedere]
Castello S. Angelo di Roma [Castel Sant'Angelo in Rome]
Plan of the Cortile Belvedere
Section and Interior of the Sanctuary of San Lorenzo de El Escorial
The Roman Capitol
Palazzo Farnese
Section of the Courtyard of Palazzo Farnese
Palazzo Alberini
Palazzo Maccarani Stati in Sant'Eustachio
The Palace of Raphael (Palazzo Caprini)
Acanthus Scrolls
The Vatican Obelisk
Trajan's Column
Gallery Opening, New York City
Section and Elevation of Trajan's Column
The Column of Marcus Aurelius with an Obelisk
Solomonic Column from Saint Peter's Basilica
The Statue of Mars, called 'Pyrrhus'
Heracles with the Infant Telephos
The Farnese Hercules
The Farnese Apollo, called 'Hermaphroditus'
Flora
The Dioscuri [Frontal View]
The Little Angler
Roma Victrix [The Roma of Cardinal Cesi]
The Mithras Relief
Burns, Oregon
The Statue of Marforio
Speculum Romanae Magnificentiae (Mirror of Roman Magnificence)
The Statue of Oceanus
The Statute of the Nile
Benefit, The Corcoran Gallery of Art, Washington, D.C.
The Dioscuri [Dorsal View]
Aristotle
Bust of Livy
Dutch captions to 'La Calvacatura con le sue Cerimonie'
Animals from an Ancient Wall Painting [Table II]
Animals from an Ancient Wall Painting [Table I]
Animals from an Ancient Wall Painting [Plate III]
Fragments from Ancient Cameos in the Grimani Collection [Plate I]
Fragments from Ancient Cameos in the Grimani Collection [Plate III]
Fragments from Ancient Cameos in the Grimani Collection [Plate II]
The Throne of Neptune from San Vitale in Ravenna
Latin captions to 'La Calvacatura con le sue Cerimonie'
French captions to 'La Calvacatura con le sue Cerimonie'
Untitled (folio 21 from Book AC)
Baker County, Oregon
Russian Ball, New York City
Alan Turner Party, New York City
Allentown Museum, Pennsylvania
Allentown Museum, Pennsylvania
Benefit, The Corcoran Gallery of Art, Washington, D.C.
Benefit, The Museum of Modern Art, New York City
Benefit, The Museum of Modern Art, New York City
Benefit, The Museum of Modern Art, New York City
Club Cornich, New York City
Club Cornich, New York City
Dance, American Legion, Bangor, Pennsylvania
Behemoth and Leviathan
Dance, American Legion, Bangor, Pennsylvania
Dance, American Legion, Bangor, Pennsylvania
Dance, American Legion, Bangor, Pennsylvania
Oslin's Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
English Speaking Union, New York City
English Speaking Union, New York City
English Speaking Union, New York City
Gallery Opening, New York City
Gallery Opening, New York City
Gallery Opening, New York City
Gallery Opening, New York City
Gasparetti Baptism, Martins Creek, Pennsylvania
Untitled (folio 22 from Book AC)
Graduation, Bangor High School, Bangor, Pennsylvania
Hungarian Debutante Ball, New York City
Hungarian Debutante Ball, New York City
Hungarian Debutante Ball, New York City
International Center of Photography, Peter Beard Opening, New York City
Jean Sabatine and Molly, Martins Creek, Pennsylvania
Jean Sabatine, Christmas, Martins Creek, Pennsylvania
Jean Sabatine's Sixtieth Birthday, Martins Creek, Pennsylvania
John Sabatine and Molly at Pat Sabatine's Eleventh Birthday, Martins Creek, Pennsylvania
John Sabatine and Father-in-Law, Martins Creek, Pennsylvania
John Sabatine, Martins Creek, Pennsylvania
Untitled (folio 23 from Book AC)
Joseph Gasparetti's Baptism, Martins Creek, Pennsylvania
Julie, Martins Creek, Pennsylvania
Martins Creek, Pennsylvania
New Year's Eve Party, American Legion, Bangor, Pennsylvania
New Year's Eve Party, American Legion, Bangor, Pennsylvania
New Year's Eve Party, American Legion, Bangor, Pennsylvania
New Year's Eve Party, American Legion, Bangor, Pennsylvania
Oslin's Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Oslin's Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Oslin's Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Oslin's Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Oslin's Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Oslin's Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine and Big Stuff, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine and Big Stuff, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Eleventh Birthday, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Eleventh Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Eleventh Birthday, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Twelfth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
HKL3
Pat Sabatine's Twelfth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Twelfth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Twelfth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Untitled (folio 24 from Book AC)
Pat Sabatine's Twelfth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Twelfth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Eighth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Eighth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Pat Sabatine's Eighth Birthday Party, Martins Creek, Pennsylvania
Peter Beard and Friends, East Hampton, New York
Peter Beard, Montauk, New York
Regine's, New York City
Hungarian Debutante Ball, New York City
Regine's, New York City
Russian Ball, New York City
Russian Ball, New York City
Russian Ball, New York City
Russian Ball, New York City
Russian Ball, New York City
Russian Ball, New York City
Russian Orthodox Fund, New York City
Russian Orthodox Fund, New York City
Russian Orthodox Fund, New York City
Sabatine-Miller Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Sabatine-Miller Graduation Party, Martins Creek, Pennsylvania
Second Hungarian Ball, New York City
Second Hungarian Ball, New York City
An Elegant Man Seated
Skating Rink, Martins Creek, Pennsylvania
Studio 54, New York City
Studio 54, New York City
Studio 54, New York City
Tavern on the Green, New York City
Washington, D.C.
Wedding, Count Oslin, Martins Creek, Pennsylvania
William Miller and Family, Twentieth-Anniversary Party, Martins Creek, Pennsylvania
Wolfe Voltz Party, New York City
Behind the Arras: A Book of the Unseen
Niagara Falls
Plate I
Plate II
Plate III
Plate IV
Plate V
Plate VI
Plate VII
Miles Davis
Robert Pete Williams
John Coltrane
Aretha Franklin
Joe Turner
Ray Charles
Milt Jackson
Torso and Head of Two Figures
Corpse and Mirror [verso]
Savarin and Savarin E.M. [verso]
Self-Portrait
Isaac and Oliver
Legendary
Sah er ungehalten aus? (What, lookd he frowningly?)
First Knot [center panel]
Du bist schlfrig (Thou art inclined to sleep)
The Butcher's Shop
M. Edward Rogers, Robert E. Randall, and Charles F. Lennig, First Troop Philadelphia City Cavalry
The Boatmen
Santa Maria from the Street
Browning's House, Venice
Tower Bridge
Scaffolding, No. 1
St. Martin's Bridge, Toledo
Venetian Mudlarks
Untitled (Three Fish)
A Londoner (Type Cockney)
Petersham School in Miss Laura's Day
Providence, Del. and Hudson Canal Co.
Advertisement for Edmond Ganneron, Ingnieur Constructeur
Learning Dressmaking, Tuskegee Institute
History Lesson, Washington, DC
First Knot [upper left corner]
Nu (Nude)
Dairsie II
Morning
Manerbawr Castle from the Inward Court
Collection of Sixteen Original Etchings
Ginza
Ginza
Ginza
Ginza
Ginza
Professor Joseph Lovering
First Knot [upper right corner]
Portrait of a Man
Portrait of Two Men
Untitled (Reaper Drone)
Untitled (JBARK PB 1116)
American Falls from Luna Island
Beyond Good and Bad, It's Amazing to Be Alive (State)
The Rotating SquareIn and Out of the Frame
Constellation I, Number 27
Riverboat
Untitled (folio 16 from Book AC)
Delivered Word
Moon Dog
Rising (for Walt Whitman)
Stainless
Longing
Cut Throat
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
At Club XX
Untitled
Untitled
HKL4
Untitled
Untitled
Henry with Cigar
Maurice and the Flowers
Target
Face (Black State)
HandFootSockFloor (Black State)
Buttocks (Black State)
Torso (Black State)
Feet (Black State)
Knee (Black State)
Low Tide on Grande Pr: A Book of Lyrics
0 through 9
Red-Orange over Black
Green White
Thoronet
Untitled
Untitled
Industry
Poe
Paddock by a Cottage
Deep Bite
Knot at the End of My Rope
Sort of a Commercial for an Ice Bag
Geometric Mouse, Scale D
Sneaker Lace in LandscapeLine State
Study for Sneaker LaceBlack
Study for Sneaker LaceWhite
Perfume Atomizer on a Chair Leg (Line Version)
Club Flamingo
The Fall of Satan
At Club Flamingo
Club XX
Club Atomica
Club Romance
Don't Think About Her When You're Trying to Drive
Western Sunset
Test Stone #6
Rack
Ghost
Cardbird Box II
Earth Day 1990
People for the American Way Print
Rust Pursuit
Marmont Flair
Film Forum Print
Fence
Pressure Garden
Viaduct
For Ferraro
Bird Dock
Lion Rhyme
Lounge Fence
Chronosaur
First Knot [lower left corner]
Grid Gull
Solitaire
Compass
HKL1
Videy Afangar #1
Videy Afangar #3
Videy Afangar #5
Videy Afangar #9
Untitled
Inverness
Finkl Forge II
Cover for Constellation I
Finkl Forge I
Cool Down
Broad Cove Marsh II
Dealer's Choice
Idyls and Pastorals
Jump Start
Frg (State I)
Frg (State II)
Portrait of M
Stairway to the Cathedral (Subida a la catedral)
Ohne Titel (Nachtaufnahme, Berlin) (Untitled [Night shot, Berlin])
Wells Cathedral
Constellation I, Number 1
Cour des Lions, Grenade, Alhambra (Court of the Lions, Granada, Alhambra)
Bardolph
Cosmo Monkhouse
Rat Barn
The Great Bridge
Reading
The Montalbans Tower in Amsterdam
A Seaport
First Knot [lower right corner]
Title Page
Text Page
Saffo si accende per Faone (Saffo Ignited by Phaon)
Il mesto convito (The Sad Feast)
Amor vero non ha pace (True Love Has No Peace)
L'Ancella pietosa (The Merciful Servant Woman)
Il sacrifizio a Venere (The Sacrifice to Venus)
Ascolta e Spera (Listen and Hope)
Faone narra la sua trasformazione (Phaon Describing His Transformation)
Il rifiuto delle nozze (The Refusal of the Wedding)
Il sonno di Cleonice (Cleonice's Sleep)
Lo Speco della Divinatrice (The Mirror of the Fortuneteller)
La fuga notturna (The Noctural Flight)
Novella del naufragio (News of the Shipwreck)
Untitled (folio 8 from Book AC)
Venere salva Faone (Venus Saves Faone)
Abbandonata si Dispera (Abandoned and Despairing)
Il Colloquio sacerdotale (The Conversation with the Priest)
Head of a Child (verso)
Corre alla prova estrema
Fourth Knot [center panel]
Il salto di Leucate (The Leucadian Leap)
Untitled (folio 9 from Book AC)
Savarin and Savarin E.M. [verso]
Fourth Knot [upper left corner]
The "Parel" (Pearl), an East Indiaman and the "Dubbele Arent" (Spread Eagle), a West Indiaman
The "Vrijheijt," a Man-of-War and the "Hazewind," a Merchantman for Spain
A States Yacht and an "Uijtlegger" or Escort Vessel for the Waddenzee
Two "Steiger Schuiten"
A "Watership" Carrying Water for the Salt Works and Another One Carrying Water for the Breweries
The "Zwarte Beer" (Black Bear), a Dutch Greenlander
The Gelderse Quay and the Schreiers Tower, Amsterdam
A Samoureus
Untitled (folio 10 from Book AC)
A Friesland Ketch and a Gelderse Ketch
A "Friesland" Peatpot, and a "Dijnopschuit" or "Veense" Peatpot
The Launch of a Ship
The Mosque of Kaitbey
Constellation I, Number 3
Learning about Rabbits, Washington, D.C.
The Rokin and the Bourse in Amsterdam
An Amsterdam Lighter and a Wieringer Lighter
A "Vlotschuit" and a "Schietschuit"
The "Overtoom" (Portage) at Amsterdam
The Haarlem "Trekschuiten"
Winter Scene in the Blockhouses in Amsterdam
A Dredger and Mudhoppers
A Raft and a "Onderlegger"
Two "Overlanders" or Houseboats
Portrait of a French Naval Officer
Fourth Knot [upper right corner]
View of Moscow
Buzz Aldrin, Lunar Module Pilot, Becomes the Second Man to Set Foot on the Moon
Neil Armstrong Steps onto the Moon...
Creation: Five Constellations on Genesis (Creation: Fnf Konstellationen zur Schpfung)
Young Girl and Boy with a Squirrel
Twining Court II
Untitled (folio 11 from Book AC)
Title Page
Landscape with a Grove of Trees at Left
River with Distant Buildings
Landscape with a River and a Round Tower
Landscape with Cottages to the Left
Landscape with Two Tilting Pine Trees
Cottages beside a Foot Bridge
River with a Round Tower in the Distance
River Landscape with Puffy Clouds
River Landscape with Two Figures in a Boat
Landscape with a Cottage at Right and a Round Tower at Left
Landscape with a Town in Right Distance
Landscape with a Tree Stump in Right Foreground
River Seen through a Natural Arch
Landscape with a Church Spire at Center
Landscape with a Brook
Landscape with a Fountain and Cattle
Landscape with a Church and Footbridge
Grove of Trees beside a River
Landscape with a Small Waterfall
Animals and People by a River with a Square Tower in the Distance
Landscape with an Arched Bridge
Landscape with an Ox Cart Passing a Thatched Cottage
Two Figures in a Boat, Passing a Cottage
Horseman Speaking to a Man on Foot beside a Stream
Cowherd beside a Stream
Two Cows beside a Tree
Trees by a Brook
Landscape with a Castle in the Middleground
Riverside House with a Boat Dock
River Landscape with a Small Boat and a Thatched Cottage
Horsemen and Shepherds beside a Stream, a Tower in the Distance
Landscape with Gnarled Trees beside a Path
Landscape
Landscape with Two Men Looking at a Waterfall
Bearded Man with a Crown of Leaves
Old Woman Facing Right
Two Heads: a Man with a Paper and a Man with a Hat
Bearded Man with his Head Thrown Back
Bald Man in a Broad Collar
A Geographer
Sketch Plate with a Man Holding a Glass of Wine and a Small Landscape
Sketch Plate with a Young Woman in a Hat and a Landscape
Sketch Plate with Six Heads and a Landscape
Sketch Plate with Four Heads
Sketch Plate with Seven Heads of Peasants and Elderly People
Sketch Plate with Six Bearded Men and a Young Woman
Sketch Plate with Three Men and a Woman
Gret Palucca
Paul Citroen and Walter Menzel
Untitled (folio 12 from Book AC)
Biblia Sacra tabulis illustrata
Saint Philip
Study for "Keith/4 Times"
A Premonitional Work  Ceremonial Dwelling, (message to Timothy H. O'Sullivan), Antelope Ruins, Caon Del Muerto, Navajo Tribal Territory, Arizona
Untitled
Chapter Title
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Fourth Knot [lower left corner]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Fourth Knot [lower right corner]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sixth Knot [center panel]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sixth Knot [upper left corner]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sixth Knot [upper right corner]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sixth Knot [lower left corner]
Untitled
Untitled
Untitled (folio 13 from Book AC)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Die Ringlpitis
Nine Light Candelabra with Six Figures, Masks, and Chimeras
Oil Tanks, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
20 Feb '68
Peinture 326 x 181 cm, 14 mars 2009
Malach [verso]
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
East Gate, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Back of Stills, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Saint Bartholomew
Fire Department, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Untitled (folio 14 from Book AC)
SE Birds eye view, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Crude Oil Tanks, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Pablo Frank, Barbara Forst, and Miles Forst
La Nia del Peine (Girl with Comb)
Barbara and Pablo
Barbara and Pablo
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Weddell's house from Warehouse, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Fire Department & Reservoir, Clark & Sumner, Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Standard Petroleum Refinery, Pittsburg, Pennsylvania
Untitled (folio 1 from Book AC)
Marcha Poltica (Political Rally)
Magnolia
Quince Aos (Fifteenth Birthday)
Untitled (folio 15 from Book AC)
Sketchbook
Nuestra Seora de Las Iguanas (Our Lady of the Iguanas)
El Jardinero (The Gardener)
Procesin (Procession)
Nueve Das de Luto (Nine Days of Mourning)
Mujer y Pjaros (Woman and Birds)
Sixth Knot [lower right corner]
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
24 Oct '71
Do It Yourself
Constellation I, Number 5
Attack (Attentat)
The Prima Macchina for the Chinea of 1747: The Temple of Venus Genitrix
The Prima Macchina for the Chinea of 1748: The Son of Venus and Mars Presented to the Temple of Minerva
The Seconda Macchina for the Chinea of 1748: The Royal Hunt
The Prima Macchina for the Chinea of 1754: The Palace of Venus in Cyprus
The Prima Macchina for the Chinea of 1749: The Temple of Peace
Plate 9: A Hurdy-Gurdy Player Facing Right
The Seconda Macchina for the Chinea of 1749: The Theater of Herculaneum
The Prima Macchina for the Chinea of 1750: The New Pier of Naples
The Prima Macchina for the Chinea of 1751: Triumphal Arch for Roger I of Sicily
The Seconda Macchina for the Chinea of 1751: The Palace of Wisdom, Studies, and the Sciences
The Prima Macchina for the Chinea of 1752: A "Deliziosa" Alluding to Villa Carl'Amalia in Caserta
The Seconda Macchina for the Chinea of 1752: The Banquet of the Gods in Villa Carl'Amalia in Caserta
The Prima Macchina for the Chinea of 1753: The Temple of Asclepius with the Chariot of the Sun
The Seconda Macchina for the Chinea of 1753: The Quarters of the Royal Militia
The Seconda Macchina for the Chinea of 1754: An Allegory of Waterworks
The Prima Macchina for the Chinea of 1755: A Triumphal Bridge with Antiquities from Herculaneum
The Seconda Macchina for the Chinea of 1755: A Royal Hunting Lodge
The Prima Macchina for the Chinea of 1756: A Triumphal Arch between Mount Etna and Mount Vesuvius
The Seconda Macchina for the Chinea of 1756: The Temple of Ceres
The Prima Macchina for the Chinea of 1758: A "Deliziosa" with Hanging Gardens
The Prima Macchina for the Chinea of 1757: The Colonnade of the Athenian Lyceum
The Seconda Macchina for the Chinea of 1757: The Fortress of Cockaigne
The Seconda Macchina for the Chinea of 1758: The Porcelain Tower of Nanjing
The Prima Macchina for the Chinea of 1759: A Fortress
The Seconda Macchina for the Chinea of 1759: A "Deliziosa" with a Bacchanal
The Prima Macchina for the Chinea of 1760: The Temple of Neptune
The Seconda Macchina for the Chinea of 1760: A Chinoiserie Pavilion
Cover
Bas-Breau, Forest of Fontainebleau
The Prima Macchina for the Chinea of 1761: The Salubrious Baths
The Seconda Macchina for the Chinea of 1761: A Magnificent Theater
The Prima Macchina for the Chinea of 1762: The Farnese Bull and Other Antiquities from Palazzo Farnese
The Seconda Macchina for the Chinea of 1762: A Kiosk, or Pleasure-House in Ottoman Style
The Prima Macchina for the Chinea of 1763: The Temples of Apollo and Diana
The Seconda Macchina for the Chinea of 1763: The Grape Harvest
The Prima Macchina for the Chinea of 1764: A Capitol Building
The Seconda Macchina for the Chinea of 1764: A Magnificent Gallery Illuminated at Night
The Seconda Macchina for the Chinea of 1766: A Theater for Athletic Games
The Prima Macchina for the Chinea of 1767: A Triumphal Arch with the Farnese Hercules
The Seconda Macchina for the Chinea of 1767: Mount Etna with the Forge of Vulcan
The Prima Macchina for the Chinea of 1770: An Roman Building for Commerce
The Seconda Macchina for the Chinea of 1770: The Fish Market Portico
The Prima Macchina for the Chinea of 1771: The Temple of Asclepius
The Seconda Macchina for the Chinea of 1771: A Pleasure Palace Dedicated to Bacchus
The Prima Macchina for the Chinea of 1773: The Temple of Peace
The Seconda Macchina for the Chinea of 1773: The Preparation of Theriac in Venice
The Prima Macchina for the Chinea of 1774: Hercules and the Dragon in the Garden of the Hesperides
The Seconda Macchina for the Chinea of 1774: A Villa with Ancient Monuments and a Game of "Giostra"
The Prima Macchina for the Chinea of 1775: The Capitol Adorned to Celebrate the Arts
Constellation I, Number 7
The Seconda Macchina for the Chinea of 1775: A Bull-fight
The Prima Macchina for the Chinea of 1776: A Pleasure Palace
The Seconda Macchina for the Chinea of 1776: A Palace with a Loggia for the Lottery Draw
The Prima Macchina for the Chinea of 1778: A Countryside Belevedere with Hercules and Antaeus
The Prima Macchina for the Chinea of 1782: The Temple of Janus Built by Numa Pompilius
The Seconda Macchina for the Chinea of 1782: A Countryside Festival at Night
The Prima Macchina for the Chinea of 1723: The Temple of Glory
The Seconda Macchina for the Chinea of 1723: The Temple of Victory
The Prima Macchina for the Chinea of 1722: The Temple of Janus
The Seconda Macchina for the Chinea of 1722: A Triumphal Arch for Charles VI
The Prima Macchina for the Chinea of 1723: The Temple of Glory
The Seconda Macchina for the Chinea of 1723: The Temple of Victory
The Prima Macchina for the Chinea of 1724: The Temple of Virtue
The Seconda Macchina for the Chinea of 1724: The Temple of Honor
The Prima Macchina for the Chinea of 1725: Mercury Bringer of Peace with the Tiber and the Danube
The Seconda Macchina for the Chinea of 1725: The Temple of Peace and Concord
The Prima Macchina for the Chinea of 1726: Hercules and the Hydra
The Seconda Macchina for the Chinea of 1726: Valor Riding Pegasus
The Prima Macchina for the Chinea of 1727: The Temple of Imperial Glory
The Seconda Macchina for the Chinea of 1727: Mount Vesuvius
The Prima Macchina for the Chinea of 1728: The Temple of "Hilaritas Publica"
The Seconda Macchina for the Chinea of 1728: The Temple of Fortune
The Prima Macchina for the Chinea of 1729: Hercules Germanicus in the Theater of Virtues
The Seconda Macchina for the Chinea of 1729: The Ships of the Ostend Company and Trieste Company at the Pillars of Hercules
The Prima Macchina for the Chinea of 1730: The Sack of Troy
The Seconda Macchina for the Chinea of 1730: The Capitol
The Prima Macchina for the Chinea of 1731: Atlas with Hercules and Minerva, or the Instruments of War
The Seconda Macchina for the Chinea of 1731: The Arch of Peace Dedicated to Charles VI
The Prima Macchina for the Chinea of 1732: The Council of the Gods
The Seconda Macchina for the Chinea of 1732: The Rape of Ganymede
The Prima Macchina for the Chinea of 1733: Parnassus with Apollo and the Muses
The Seconda Macchina for the Chinea of 1733: Jupiter and Minerva and the Forge of Vulcan
The Prima Macchina for the Chinea of 1738: Allegory of Regal Providence
Plate 10: Mezzetin
The Seconda Macchina for the Chinea of 1738: The Triumph of Bacchus and Ceres
The Seconda Macchina for the Chinea of 1739: An Allegory of Public Happiness
The Seconda Macchina for the Chinea of 1740: Jupiter and Juno Lucina
The Prima Macchina for the Chinea of 1744: The Glorification of Virgil
The Seconda Macchina for the Chinea of 1744: Aeneas and Cumaean Sibyl
The Seconda Macchina for the Chinea of 1745: Triumphal Arch for the Return of King Charles of Bourbon to Naples
The Prima Macchina for the Chinea of 1746: The Temple of Minerva
The Seconda Macchina for the Chinea of 1746: The Territories of the Kingdom of Naples
The Prima Macchina for the Chinea of 1747: The Temple of Venus Genitrix
The Seconda Macchina for the Chinea of 1747: The Hanging Gardens
The Prima Macchina for the Chinea of 1748: The Son of Venus and Mars Presented to the Temple of Minerva
Constellation I, Number 9
Plate 11: Standing Woman in Profile, Facing Right
The Seconda Macchina for the Chinea of 1748: The Royal Hunt
The Prima Macchina for the Chinea of 1749: The Temple of Peace
A Proposed Comic Section for The New York Tines [sic]
Clearcut. Clatsop County, Oregon
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
Plate 12: Standing Man Holding a Cane and a Hat
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Rivers Edge
The Interior of the Spit
The Interior of the Spit
The Interior of the Spit
The Interior of the Spit
The Interior of the Spit
The Interior of the Spit
The Interior of the Spit
The Interior of the Spit
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach, Albatross
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
The Sea Beach
Plate 5: Young Woman Seen from Behind, Wearing a Turban
The Sea Beach
Exposure
North Edge of Denver
Le Delizie del fiume Brenta nei palazzi e casini situati sopra le sue sponde dalla sua sboccatura nella laguna di Venezia infino alla citt di Padova (The Delights of the Brenta River, in the Palaces and Villas along the Banks, from its Mouth in the Lagoon of Venice to the City of Padua): Vol I
Noordenveld
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Plate 6: A Savoyard with a Marmot
Untitled
Untitled
Plate 13: A Standing Infantryman Carrying a Rifle
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Female Series
Untitled [plate I]
Plate 1: Fra Felice da Cantalice
Plate 2: Standing Woman Holding her Dress with the her Right Hand
Plate 3: An Old Woman Spinning Wool on a Distaff
Plate 4: Standing Man in "Persian" Dress
Constellation I, Number 11
Plate 7: Seated Woman in Profile, Holding a Fan
Plate 8: Landscape with a Bridge
Plate 14: A Seated Soldier, Drinking
Plate 15: Bust-Length Study of a Woman Looking Right
Plate 16: Head of a Bearded Man
Plate 17: Pierrot Standing, Holding His Hat
Plate 18: A Standing Dancer, Seen from Behind
Plate 19: A Young Lady with a Fan
Plate 20: A Savoyard Carrying a Basket on his Shoulders
Plate 21: Standing Young Lady Seen from the Back
Plate 22: A Young Lady Wearing a Bonnet, Facing Right
Plate 23: Landscape with a Stream
Plate 24: A Young Black Man by a Wine Cooler
Plate 25: Seated Woman in "Polish" Costume, Raising Her Left Hand
Plate 26: A Standing Man Seen from the Back
The Vision of God
Plate 27: A Standing Soldier Holding a Tricorn Hat in his Hand and a Rifle over his Shoulder
Plate 28: A Lady Seen from the Back
Sketchbook
Plate 29: A Comedian Holding a Syringe
Plate 30: A Character from the Italian "Commedia dell'Arte"
Plate 31: A Seated Young Girl
Plate 32: A Young Girl Wearing a Hat and a Striped Dress
Plate 33: Seated Young Woman Seen from Behind
Plate 34: A Carmelite
Plate 35: A Seated Savoyarde Leaning on a Stick and Carrying a Box
Plate 36: A Young Girl Sewing
Plate 37: A Young Girl Seated on a Chair, Looking Left
Plate 38: A Boy Carrying a Stool over his Shoulder
Plate 39: A Standing Woman in a Dress, Looking Right
Plate 40: A Path in a Park Leading to a Pavilion
Job's Sacrifice
Plate 41: Two Female Heads
Plate 42: Marching Soldier
Portrait of Antoine Watteau
New Orleans, Louisiana
Brooklyn, New York
New Orleans, Louisiana
Voting, Selma, Alabama
A community group accuses a precinct of maltreating a suspect, New York City
Harlem, New York
On a warm July day neighborhood children play in a patrol car, New York City
New York City
Garment District, 7th Avenue, New York City
New Orleans, Louisiana
Wall Street banking, New York City
New Orleans, Louisiana
A police officer and family pose in their fishing boat, parked in their yard, Long Island, New York
Black man being forced aside by police, New York City
New York City
Harlem, New York
New York City
Homicide in a welfare office. On Friday the woman refused to date her former boyfriend. On the weekend he bought a kitchen knife. Monday morning he arrived in the office and again she refused him. He suddenly plunged the knife into her, New York City
Homicide detectives produce fingerprints from a corpse in the city morgue, New York City
A "shooting gallery" raid, New York City
Suspects checked for weapons, New York City
Police officer and bride at their wedding, Long Island, New York
A known drug dealer shows the knife wounds he had received in pursuit of his street trading. In this district the streets are so dangerous that the police officer carries two guns and a switch-blade knife. The small opera glasses are used to watch drug dealers from a distance, New York City
Untitled
At night in a police station, the minors are set out of the cells. Mostly small-town teenage runaways, still wearing their mothers' lipstick, are picked up at night either by the police or pimps. "These girls in the picture are lucky; the pimps haven't gotten to them yet," said the fatherly officer. "They sleep the night here and in the morning we turn them over to the social workers," New York City
A demonstrator refused to stop blocking traffic. The police removed him bodily, New York City
Homicide detectives working around the clock on a double cop killing case. The detective said, "We're working this case on our own time," New York City
Homicide in the garage of a lavish apartment building. This had all the markings of a Mafia killing. It was explained to me that the Mafia hires skilled lawyers to advise on such things. The man had been shot three times in the back of the head. In order to convict, the state would have to find the three guns, the three men that did the killing, and then prove which of the three bullets actually killed the man, and who fired which gun, New York City
The 9th Precinct Investigation Unit with Lieutenant Edward Manet. This is the police station used in the TV show "Kojak," New York City
Police officer with family, Long Island, New York
The hotel clerk, the neighbors, his roommate of three years... no one knew a thing about the dead young man in the hotel room -- not even his real name, or where he worked. The man lay fallen back on the bed, eyes fixed to the ceiling, a hypodermic needle in his arm. "How did this guy die?" I asked the cop. "Dirty drugs." I learned later that he had been a police informant, New York City
The man lay unconscious. Someone had placed a note on his chest, suggesting the police be called, New York City
A 14th Street drug pusher shows one of his many knife wounds, shortly after this photo was taken he was stabbed again, New York City
A man taken into custody in a police car, New York City
An officer once said to me that he always worried about his family at home. Who, he wondered, protected them while he worked nights? It made him diligent, New York City
Waiting at the airport, Amsterdam
Fritz Kortner, German-Jewish actor and stage director, Munich, West Germany
Israel
Albrecht Altdorfer
Mea She'arim, Jerusalem
Untitled [plate V]
Be'er Sheva, a Moroccan Jew carries a holiday branch, Israel
Winter at the Vatican, Rome
Cm nlkl (Tl) (Untitled [Bowl])
Portrait of Louis Lozowick
Untitled
Untitled
Constellation I, Number 13
Docile Bodies
Untitled [plate II]
Untitled [plate III]
Untitled [plate IV]
Untitled [plate VI]
Untitled [plate VII]
Untitled [plate VIII]
Untitled [plate IX]
Untitled [plate X]
Untitled [plate XI]
Untitled [plate XII]
Untitled [plate XIII]
Untitled [plate XIV]
Untitled [plate XV]
Untitled [plate XVI]
Untitled [plate XVII]
Dorothy Norman
Untitled [plate XVIII]
Untitled [plate XIX]
Untitled [plate XX]
Untitled [plate XXI]
Untitled [plate XXII]
Untitled [plate XXIII]
sinais pessoais - signalement (Personal Signals)
Untitled [plate XXIV]
Untitled [plate XXV]
Untitled [plate XXVI]
Untitled [plate XXVII]
Untitled [plate XXVIII]
Untitled [plate XXIX]
Sketchbook
Untitled [plate XXX]
Untitled [plate XXXI]
Untitled [plate XXXII]
Untitled [plate XXXIII]
Untitled [plate XXXIV]
Untitled [plate XXXV]
Untitled [plate XXXVI]
Untitled [plate XXXVII]
Untitled [plate XXXVIII]
Untitled [plate XXXIX]
Untitled [plate XL]
Untitled [plate XLI]
Untitled [plate XLII]
Untitled [plate XLIII]
Untitled [plate XLIV]
Untitled [plate XLV]
Untitled [plate XLVI]
Untitled [plate XLVII]
Untitled [plate XLVIII]
Untitled [plate XLIX]
Untitled [plate L]
Untitled [plate LI]
Untitled [plate LII]
Untitled [plate LIII]
Sketchbook
Untitled [plate LIV]
Untitled [plate LV]
Untitled [plate LVI]
Untitled [plate LVII]
English Country Cottage
Untitled [plate LVIII]
Untitled [plate LIX]
Untitled [plate LX]
Untitled [plate LXI]
Untitled [plate LXII]
Untitled [plate LXIII]
Untitled [plate LXIV]
Untitled [plate LXV]
Sketchbook
Untitled [plate LXVI]
Untitled [plate LXVII]
Untitled [plate LXVIII]
Untitled [plate LXIX]
Untitled [plate LXX]
Untitled [plate LXXI]
Untitled [plate LXXII]
Untitled [plate LXXIII]
Untitled [plate LXXIV]
Untitled [plate LXXV]
Untitled [plate LXXVI]
Untitled [plate LXXVII]
Sketchbook
Untitled [plate LXXVIII]
Untitled [plate LXXIX]
Untitled [plate LXXX]
House in Peskovatik
Studio II (Atelier II)
Dimensional Vista
Girls' School
Nacht [Night]
Ruby's Way
Pan and Syrinx
Venus Surprised by a Satyr
A Standing Female Nude
Komol
Glass with Leaf
Bertolt Brecht
Maratti
Pit with Veil
Bald Head
Glove
Ptrole Hahn
Egg on End
Ringl with Glasses
Gldenring
Hat and Gloves
The Vision of Simon Stock
Barbizon Roadway in Snow
Rome, Vue Prise au Forum (Rome, View of the Forum)
Effet de Givre (The Effect of Frost)
Cloud Study over the Pantheon, Paris
The Pyramids of El-Geezeh, from the South-West
Arlesiennes dans le Clotre de Saint-Trophime (Women from Arles in the Cloisters of Saint Trophime)
Nature Morte: chaudron, cruche et legumes, sur une table a tretaux (Still Life: Pot, Pitcher and Vegetables on a Sawhorse Table)
Assembly of Troops for Napoleon III, Place Bellecour de Lyon
Jrusalem: glise de Sainte Marie Madeleine (Jerusalem: Church of St. Mary Magdalene)
Portrait of a Young Woman
Bagnres-de-Luchon at the Foot of the Castel-Vielh Tower
The Yosemite Falls, from Glacier Point
Rocken End in a Storm, Isle of Wight
Renseignements sur le conjoint (Spouse Information)
Republique Franaise / carte d'Identit (French Republic / Identity Card)
Untitled
Rock of Ages #7, Active Granite Section, Wells-Lamson Quarry, Barre, Vermont
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Ponte de Nomentano (Bridge of Nomentano)
Piazza Colonna, Column of Marcus Aurelius and Chigi Palace
Ruined Tower
Thtre Romain  Arles (Roman Theater in Arles)
Rocher de St. Michel au Le Puy (Rock of St. Michel near Le Puy)
Cottage at Wilford
Thbes, Colosses de Memnon (Thebes, Colossi of Memnon)
Amphitheatre at Taormina
Glen Kenilworth
Tullichewan Castle, Vale of Leven, Scotland
On the Llugwy, at Miner's Bridge, Betws-y-Coed
Pathway in Alexandra Park
Camp a Accaba
Poets and Etchers
Thtre de Syracuse (Amphitheatre of Syracuse)
Landscape
Floral and Berry Wreath
Porte de ferme de Marlotte (Doorway with Garden Implements)
Muckross Abbey, Killarney
Portrait of Two Children
Tullichewan Castle, Vale of Leven, Scotland
Christian Armour
Segovia, Faade of the Alcazar and Moorish Tower
Tree Study
Saint Matthew
The Echo Rock, Fountains Abbey
Salerno, Italy
Chateau de Josselin, Burgundy
Parc de Hamilton Palace (Parasol Pine)
The Picnic Party
Pyramids of Sakkarah & Gizeh, from above
Flowers
Thbes, Medinet Habou, Galeries du Palais (Palace Galleries at Medinet Habou, Thebes)
Banks of a Pool, the Rumbling Bridge at Dunkeld
The Holy Cross and other Tales
Misses Laura, Emily, Eva, and Edith
Stonehenge
Songs from Vagabondia
Donemark Mill near Bantry
Monastery of Mar Saba
The Street called Straight, Damascus
Portrait of a Woman
Pyramid of Cheops, Giza
At Winterdyne on the Severn
Study of Foliage
Colosses de Memnon  Thbes (Colossi of Memnon at Thebes)
Richmond, the Star and Garter
"The Letter"
Ruins of Cliff Dwellings, Canyon de Chelly
At the Close of the Day, Pennsylvania
Constellation I, Number 15
Durham Cathedral in Winter
Portrait of a Woman
Waterfall, County Wicklow
Farm Yard, Prestbury near Cheltenham
Queen Victoria and Children
La Fonderie (The Foundry)
Chapiteaux Colors, Pompeii (Painted Columns, Pompeii)
Lion Fountains at the base of the Capitoline Ramp, Rome
The Mill-Dam
The Upper Lake, Penllergare Valley Woods
The Upper Falls, Penllergare Valley Woods
The Martyrdom of Saint Barbara
El Palacio de las Palomas, Uxmal (The Palace of the Pigeons, Uxmal)
Nude Study
The Logan Rock, South Coast of Cornwall
Girl and Boy
Geoffroy-Dechaume's Angel of the eastern gable of Sainte-Chapelle
Nude
Taj Mahal from the East
Taj Mahal from the East
La Tour des Vents, Athnes (The Tower of the Winds, Athens)
Temple at Hallibeed, India
Sketchbook
Building a Haystack
Temple, Chitradurga, India
Portrait of a Girl
New Lock, Hurley
The Chapter House, St. Mary's Abbey
Spring Landscape
McAllister's Optical Shop, Philadelphia
Arch St. Theatre, Arch at 6th St., Philadelphia
Pool of Siloam, Jerusalem
Fountain at Sultan Ahmed Mosque, Istanbul
Convent of Mar Saba
On the River Mole, Surrey
The King's Temples, Ulwar
Untitled
Portrait of an Egyptian Woman
Veddahs
Study for the Queen of Sheba Ceiling Mural at Htel Carnavalet (now Muse Carnavalet)
Raglan Castle
Boy Peeling Turnip
Venice
Sorrento
Reflections, Venice
Roof Tops, 291 Fifth Ave
Gigantic Head Cut in the Solid Rock, Lately Discovered near Smyrna at the Entrance of a Cave
The Dublin Great Industrial Exhibition of 1853
Dakkeh, Village et Rives du Nil (Village and banks of the Nile, Dakkeh)
Arion and Nereide
Garden Scene with Statuary
Portrait of Two Children
Portrait of a Woman
Portrait of a Man
Nelly and Jane Bainbridge
"Essay with a Revolving Camera"
Portrait of a Woman
Warwick Castle on the River Avon
Mausole  l'Extrmit Ouest de la Colonnade, Palmyre (Mausoleum at the Western End of the Colonnade, Palmyra)

A Well by the Seaside, Langland Bay, Swansea, Wales
Portrait of a Boy Holding a Flag
Miner's Bridge, Wales
Portrait of a Woman and Baby
Strasbourg Cathdrale, Pilier de L'Ange (Strasbourg Cathedral, Pillar of the Angel)
The Milky Way
Paris Flood, rue Jacob
Sulisse Family
Ocotillo at Night
Writing Letter
Der Runde Turm und der Festung in Nrnberg (The Round Tower and Fortress in Nuremberg)
Esteban de Viguera, April 28, 1992, 9:30 - 11:00 a.m.
Esteban de Viguera, April 28, 1992, 9:30 - 11:00 a.m.
Esteban de Viguera, April 28, 1992, 9:30 - 11:00 a.m.
Esteban de Viguera, April 28, 1992, 9:30 - 11:00 a.m.
Esteban de Viguera, June 11, 1991, 9:30 - 11:30 a.m.
Esteban de Viguera, June 11, 1991, 9:30 - 11:30 a.m.
Esteban de Viguera, June 11, 1991, 9:30 - 11:30 a.m.
Esteban de Viguera, June 11, 1991, 9:30 - 11:30 a.m.
Esteban de Viguera, August 18, 1992, 9:05 - 11:05 a.m.
Esteban de Viguera, August 18, 1992, 9:05 - 11:05 a.m.
Esteban de Viguera, August 18, 1992, 9:05 - 11:05 a.m.
Esteban de Viguera, August 18, 1992, 9:05 - 11:05 a.m.
Le Voyeur
Danseuses Espagnoles [Spanish Dancers]
Strip Mine, Spoil Piles, and Intersected Water Table
The Ecstasy of Saint Mary Magdalene
String
Sultan de Marnuscos
Devil House with Clock Tower
Gameboard
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
Mixed Jousts of War and Peace
Bookplate of Scheurl and Tucher
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
Mixed Jousts of War and Peace
German Joust of Peace
Sketchbook
L'incontro II (The Meeting II)
Gaspar de Coligny
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
Untitled
Mixed Jousts of War and Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace in High Saddles
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
Joust of Peace in Leg Armor
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
German Joust of Peace
Joust of Peace in Leg Armor
German Joust of Peace
Joust of Peace in Leg Armor
German Joust of Peace
German Joust of Peace
Abend [Evening]
German Joust of Peace
Joust of Peace in Leg Armor
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Letzte Szene [Last Scene]
Sketchbook
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Schnee [Snow]
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Fixed Shields
Mock Joust of War with Flying Shields
Mock Joust of War with Flying Shields
Mock Joust of War with Flying Shields
Morgen [Morning]
Mock Joust of War with Flying Shields
Mock Joust of War with Flying Shields
Mock Joust of War with Flying Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Sage [Saga]
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
Mock Joust of War with Flying and Exploding Shields
The Apostle Simon Zelotes
Brigitta-Kapelle [St. Bridget's Chapel]
Erzengel [Archangel]
Sulla Spiaggia (On the Beach)
Untitled
Head of a Young Girl (Tte de jeune fille)
French Poodle
Birdsong (Vogelgesang)
Sculpture with Color and Strings
Sub-Marine
Gum
Pomodori a Grappolo
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Seated Woman
Vision of Saint Catherine of Alexandria
Applied Design, Blockprinted Textiles: Volume IV, Border Designs
The Brown Sisters, Truro, Massachusetts
Gest (Branches)
Self-Portrait
Burano
Pythagoras (2)
Studies of Dogs and Men [verso]
Title Page
Views of Weyers Cave
The Drums and the Tapestry Room, Weyers Cave
U.S. Armory in Harpers Ferry
Harpers Ferry from Jefferson Rock
View of the Peaks of Otter
Old Point Comfort and the Hygeia Hotel
View from the Peak of Otter, No. 2
View from the Peak of Otter, No. 1
A Standing Bearded Man
White Sulphur Springs
Natural Bridge
Natural Bridge
Natural Bridge
Burner's White Sulphur Spring, Shenandoah County
Fauquier White Sulphur Springs
White Sulphur Spring, Montgomery County
View from the Hawks Nest
The Salt Pond from the Salt Pond Knob, No. 2
Red Sulphur Spring
Viaduct on Cheat River, Baltimore & Ohio Railroad
Falling Springs
Salt Sulphur Spring
Kanawha Fall
Hot Springs
View from Gambles Hill
Bullard Rock on the New River
Rockbridge Alum Spring
The Little Tunnel Near Shawsville, Virginia and Tennessee Railroad
Old Sweet Spa
Blue Sulphur Spring
The Salt Pond from the Salt Pond Knob, No. 1
Yellow Sulphur Springs
Rockfish Gap and the Mountain House
The High Bridge Near Farmville
Stribling Springs
Warm Springs
View from Little Sewell Mountain, No. 1
View from Little Sewell Mountain, No. 2
Hester and Pearl
Roanoke Red Sulphur Spring
James River Canal, Near the Mouth of the North River
Red Sweet Springs
Man on a Ladder [Study for the Martyrdom of Saint Andrew] (verso)
The Market Place
The Interview
Pearl
The Elf-Child and the Minister
The Leech and His Patient
Sketchbook
Hester and the Physician
The Pastor and His Parishioner
The Child at the Brookside
The Procession
The Revelation of the Scarlet Letter
The Revelation of the Scarlet Letter
Derelicts Under the El [verso]
Petit paysage en hauteur (Small Landscape)
Cochons au soleil (Pigs in the Sun)
Un Chemin de perdition
La Maison Maudite (The House of the Damned)
La Dame aux Cygnes (Woman with Swans)
Les Petites Chaumieres (Thatched Cottages -- Small Plate)
Le Petite Enterrement  (The Burial -- Small Plate)
Frontispiece for "Les Graveurs du XIXe sicle de Henri Beraldi"
Lever de lune a Dinard (Moonrise at Dinard)
The Salon
Preliminary Sketch for "The Passage" (La Traversee)
Preliminary Sketch for "The Passage" (La Traversee)
Preliminary Sketch for " The Passage" (La Traversee)
The Cab
Three Sheep by a Cottage (recto)/Sketches of Cows (verso)
Figures on a City Street [verso]
Portrait of a Woman
Portrait of a Man
Study for "The Sermon on the Mount"
Study for "The Sermon on the Mount"
Untitled (studies of various clothing accessories) [verso]
Untitled (four figures) [verso]
Domestic Symphony
Woodbury Soap
La pacca di maiale (The Half Pig)
School
Half Foot Etching with Black Cross (State)
American Indian Flowers
T.E. Sparrows Point
Constellation I, Number 29
Les Horribles et Espovantables Faictz et Prouesses du Trs Renomm Pantagruel, Roy des Dipsodes, fils du Grand Gant Gargantua (The Horrible and Terrifying Deeds and Words of the Very Renowned Pantagruel, King of the Dipsodes, Son of the Great Giant Gargantua)
View of the Phlegraean Island of Nisida from Posillipo
Two Nudes with Flowered Rug
Breach
Architectural Capriccio with a Soldier and Dog
The Four Evangelists
The Virgin in Glory
Martyrdom of Saint Lawrence
Putti in the Clouds
A Standing Male Figure, Facing Left
Vision of Saint Anthony of Padua
Figure Studies and a Horse-Drawn Carriage (recto)
A Marriage Ceremony
Landscape with Figures
Two Women of Pleasure
Christ Carrying the Cross (recto)
The Descent from the Cross (recto)
The Flagellation
Landscape along a Riverbank with a Figure
The Visitation
Figures on Steps (Studies for an Assumption of the Virgin)
A Sheet of Studies for the Martyrdom of Saint Catherine of Alexandria
Two Soldiers Crowned by Victory
Minerva Holding a Shield and Branch
R.D. Laing's shadow, his front porch Mapleton around Boulder, Colorado. July 7, 1987.
King William III
Apotheosis of Saint George
Queen Mary II
Christ and the Samaritan Woman
The Knight of the Woeful Countenance Going to Extirpate the National Assembly
Wobourn Sheepshearing
Figure Studies: A Bound Man and a Woman with Clasped Hands
Figure Studies (recto)
Sketchbook
Architectural Study
Charmless (Sans Attrait)
Saint Bartholomew
Landscape with a Bridge
Landscape with Shepherds
Landscape with Penitent Saints
Narcissus
The Penitent Magdalene
Saint Roch Distributing Alms
The Obsequies of Agostino Carracci: First Plate
The Obsequies of Agostino Carracci: Second Plate
The Obsequies of  Agostino Carracci: Third Plate
Unfinished Landscape [verso]
Christ Nailed to the Cross
Young Woman [verso]
Female Torsos [verso]
Sally's Camera (In the making of the "Scarred Tree" photograph)
Christ and the Samaritan Woman
Virgin and Child in Glory
Guardian Angel
Venus and Adonis
Saint  Anthony of Padua Holding the Christ Child
Saint Sebastian
Adam and Eve
Rest on the Flight into Egypt
Das glckliche Weltalter (The Happy New Age)
Saint Jerome
Untitled
Saint Joseph in Half-Length, Holding the Christ Child
The Holy Family
The Infant Christ as Salvator Mundi
The Circumcision of Christ
Holy Family with Saint Elizabeth
The Body of Christ
Saint Jerome
The Sacrifice of Abraham
Temporalis Aeternitas [Second Version]
Temporalis Aeternitas
Theseus Finding Aegeus' Arms
Untitled
Theseus Finding Aegeus' Arms
Rachel Concealing Laban's Idols
The Flight into Egypt
Shepherd on Horseback
Bacchanal by a Herm
Temporalis Aeternitas [Second Version]
Abraham in Aegyptum (Abraham in Egypt)
Saint  Anthony with the Christ Child
The Lamentation
Self-Portrait
Virgin and Child Trampling Sin
The Annunciation
A Drinking Child with Resting Peasants
The Dream of Saint Joseph
Flight into Egypt
Holy Family Seated on an Arch
The Flight into Egypt
Saint Paul Baptizing the Eunuch
Assumption of the Virgin
Descent from the Cross
Untitled
Christ on the Cross
The Crowning of the Virgin
Christ on the Cross
The Triumph of Bacchus with Dancing Nymphs
The Education of Satyr Children
Das Feur / Le Feu (Fire)
Das Waer / L'Eau (Water)
Die Erde / La Terre (Earth)
Die Luft / L'Air (Air)
Presentation in the Temple
Untitled
Love Mourns at the Tomb of Preacher Bruhn (Am Grabmal des predigers Bruhn trauert die eheliche Liebe)
The Goddess of Fame Placing a Laurel Wreath on the Memorial to General Keith
Antique Sacrifice
Bust of a Monk
Lynne Wildey, Bob Kaufman, City Lights Book Shop, book signing, Ferlinghetti right rear.
Meat delivery, Bluefields Nicaragua, January 1986.
Joe Richey poet Crosslegged on Floor, St. Marks Poet Bob Holman eyeglassed leaning back, Tom Savage standing cross-armed, Jose CORONEL Urtecho in Beret elder Nica poet modernist, Sandinista Bluefields poet Carlos Rigby at Table, host smiling in head chair, Nicaraguan Poetry brigade folk listening to sound poem on cassette by Dr. Fernando Silva, "Cici" Fernandez' house, Granada, Nicaragua, January 26, 1986.
Listeners at Poetry reading, coffee-loading truck shed in hills, Nicaragua, January 23, '86
Barber Pole
At foot of Uluru Ayers Rock, Circumambulation March 24, 1971
Karen Minzer & Babe, Dallas. This is the good one. The eyes strong
Miles Forst in Robert Frank's house, New York
Peter O. sleeping in our small room Tangier 1961. Did "Sex Experiments" there.
Dead creature, Xauen, Morocco 1957.
Victor Hernandez Cruz & friends at banquet ceremony for American Book Awards by Before Columbus Foundation at Miami Book Fair International, November 17, 1990.
Gregory Corso & Nile, Grant Street in front of Trieste Coffeeshop San Francisco March 16, 1985
Trieste Coffeeshop Corner Gang March 16, 1985 including Kaye MacDonough next to Jack Micheline, Nile held by Gregory Corso in front of Neeli Cherkovski and his house mate Jesse Cabrera.
Dr. R.D. Laing, friend & sympatico anti-psychiatry radical, at difficult time, considerable drinking, household & marriage breaking up, here in his residence office-study, Hampstead, London, April 25, 1985.
Gregory Corso 1964 N.Y.C. my apartment East 6th Street? No 704 E. 5th Street says Peter Orlovsky.
Jesse Cabrera Lover & Neeli Cherkovski, Kaye MacDonough, Allen Ginsberg, Jack Micheline & friends, plateglass of Trieste Coffeeshop Grant Street San Francisco March 16, 1985, Camera snapshot by Gregory Corso's finger.
Father Pierre Riches and Peter Hale New York December 4, 1992
Allen Ginsberg & Gregory Corso, Enrico's Cafe Broadway San Francisco March 16, 1985.
Oliver Ray, aspiring writer, adept at word processors, one time archivist in Francesco Clemente's Manhattan studio, recent Calvin Klein ad model, drove from N.Y. to Ann Arbor to attend Patti Smith & myself at Buddhist money benefit performance- limping from legs broken in fall off Mexican Ocean Cliffside one night months before. -- here in Shaman Drum store for Patti Smith's _Early Work_ book signing, February 17, 1995
Gregory Corso, my room Hotel Metropole Brussels May 20, 1984
Dic Jones, ex Bardic Chair-holder, farmer on school steps where Eisteddfod Englynion contest was held. _In the Night_: "No hymn of birds, no Tremor -- save the sounds of the sea's sad tenor, / The stars ascend in splendor / and the dark creeps round the door." Aberystwyth, Wales April 8, 1995.
Acting tough, indifferent, sexy, self absorbed forward looking & relaxed together, Gutterboy on the roof, Empire State building a distant spire, East Twelfth Street September 12, 1991.
A Day at Laguerre's and Other Days, being Nine Sketches by F. Hopkinson Smith
Gelek Rimpoche, Tibetan Vajrayana teacher, visited to say Goodbye at his student Yael Crawford's house, Cleveland, Ohio, I'd stayed over with Philip Glass for Jewel Heart Meditation Center benefit. A Friend gave me this cloth-sewn Uncle Sam hat, too small for Rimpoche's dome. He'd just gotten U.S.A. citizenship & passport. Dalai Lama enshrined over mantel. March 20, 1995.
Trieste Cafe corner Grant & Vallejo-- Neeli Cherkovski & his friend Dr. Jesse Cabrera, Gregory Corso holding son Nile, mother Kaye MacDonough behind them-- Painter daubing Trieste window- interior, morning haunt of poets & North Beach Bohemians to this day March 16, 1985.
San Francisco "K." Commune feeds hundreds of homeless folk on Saturdays and their Small Free Inn Band puts on a show, we had a private viewing when visiting Irving Rosenthal & Friends May 23, 1988-- in their vegetarian-grain soup-kitchen, Jimmy Gutierrez in cap watching Jeannie- single hand to heart John O'Brien first time in Curlers, Chandler hand raised in lyric surprise, shadow-eyed Gren behind music stand. "I saw it in a millinery shop-window in 1928... They look like they're made of wax," Harry Smith noticed later.
My aunt Clara Lehman talking in mirror of her room, Daughters of Israel old-age Home, she's 83, her 91 year old friend from down the hall visits, they gossip about television, my photo of Clara, her sister my aunt Honey & late uncle Abe sitting together a year earlier in Plexiglas frame by his elbow, photo of her daughters & grandchildren stuck on mirror, I visit her every couple of weeks in West Orange, New Jersey, this was January 26, 1987-- she's my father's younger sister. She'd retired to Miami, Florida, her second husband died, she had to come back to Jersey where most of the family lives.
Peter Wolf, musician-singer at Ellie Dorfman's living room table February 1, 1985 -- Cambridge, Franklin Street.
Peter Orlovsky Bill Burroughs and the inventor of the "Marl Hole," Dutch Tony's Cafe Medina Tangier, 1957. Third man- Paul Lund.
A friend's house in M'raksh! Paul Bowles rear, Arab fellow and host who shared rent with Paul. 1961
Gregory Corso holding print of Kerouac Lowell Mass. Memorial Park in front of going-out-of-business book sale, Roger Richards' shop on Greenwich Avenue N.Y. September 10, 1989
Tom Pickard in his flat London, before April Albert Hall reading. 1984
Landscaping, Anaheim Hills, California
Robert Creeley Maine Summer 1983 after Williams Congress Orono.
Khyentse Dilgo Rinpoche, one of Chgyam Trungpa's root teacher, at Marpa House reception for Naropa Instructors, Spring 1987. Sue Secoff + translator at right hand.
View, Boulder City, Nevada
Sketchbook
Visit with Julius Orlovsky, hadn't seen him several years, now age 56, front parlor in small town Kirkwood N.Y. residence where with half-dozen Binghamton State Hospital patients subsidized by state funds he was supervised by Mr. & Mrs. Finch in their large family house, April 4, 1987.
Lou Reed, poet-musician (hero to avant-guard Czechoslovak intellectual rock-band dissident "Plastic People of the Universe" defended from government persecution by playwright Vaclav Havel and his Charter 77 friends) at make-up table in green room, public Theater Lafayette Street New York, invited by impresario Rose Lesniak (above) to Master Ceremonies, Premiere of Poetry- Music Video Clips by Anne Waldman ("uh! oh! plutonium") and myself ("Father Death Blues"), September 1984.
The Living Theater family departing founder Julian Beck's interment in North Jersey cemetery, September 19, 1985. Rabbi Schlomo Carlebach led widow actress- Judith Malina forward weeping goodbye, she's held by daughter Isha center holding hands with son Garrick Beck in beret, Judith's tall husband-to-be Hanon Reznikov gazing down behind them wearing yarmulke skull-cap; extreme right Anne Tardos with aleatory musician- Poet Jackson Machour. This anarchist- Pacifist artists' troupe anticipated in first Postwar U.S. Anti- Nuclear peace protest 1957, refusing with Catholic Workers group to enter A-Bomb shelter during New York state-wide war drill.
Landscape with Duck Hunters
Keith Haring visiting his Pop Shop on Lafayette Street September 23, 1989.
Danny Kalb, Cafe Au Go Go Bleecker Street, I came by with his student my work-mate Peter Hale to hear late set, Greenwich Village, N.Y., April 12, 1995.
Inversion Layer, Chino Hills, California
Missouri Plateau
Anaheim, California
Surveyor's Mark, Diamond Bar, California
Landscaping, Phillips Ranch, California
Sunset Beach, California
Corona, California
Christ Raised on the Cross
Debris, Anaheim Hills, California
Cleared Hillside, Diamond Bar, California
View, Albuquerque, New Mexico
Playground, San Bernardino, California
Retreat, Upland, California
Road Cut (Homage to Roger Fenton) Diamond Bar, California
Untitled
Untitled
Huntington Beach, California
Magic Mountain, Valencia, California
Back Yard, Diamond Bar, California
Property Line #2, Ranco Cucamonga, California
Edger, County Village, California
Model Home, Phillips Ranch, California
Home Site #2, Phillips Ranch, California
Sunning, Country Village, California
Cut and Fill, Diamond Bar, California
Day Care Home, Phillips Ranch, California
Shopping Center Site, Yorba Linda, California
Our Satellite. A Selenography According to The Present State of Science
Henry White
Young Woman Seated in a Garden
Hoche, Joubert, and Ossian [Ossian Receiving the Shades of French Heroes]
The Lamentation
Landscape with a Penitent Magdalene
View of the Moon
View of the Moon
Full Moon
The Moon
Full Moon
Untitled
Full Moon
The Full Moon. Yerkes Observatory.
Photographie Lunaire-- Region Centrale
All the Boys
Portrait of a Woman from Lisieux, Argentelle
Untitled
William V of Orange
Frederica Sophia Wilhelmine
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Lamentation for Christ
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sketchbook
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Descrizione della raccolta di stampe di S.E. il sig. conte Jacopo Durazzo, patrizio genovese, ec. ec., esposta in una dissertazione sull'arte dell'intagio a stampa
Eclipse
Eclipse, Corona
Eclipse, Corona
Apollo 11 Astronaut Edwin Aldrin Spins a Can of Ham for Televiewers
Spectators Sit on the Lawn at the Stephen Armstrong Home...

Lunar Orbiter, High Resolution, LOIV H-088
Lunar Orbiter, High Resolution, LOIV H-150
Lunar Orbiter, High Resolution, LOIV H-177
Lunar Orbiter, High Resolution, LOIV H-194
Lunar Orbiter, High Resolution, LOIV H-084
Apollo 8 Moon
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LOIV M-009
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LOIV M-070
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LOIV M-082
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LOIV M-187
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LOIV M-186
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LOV M-066 LRC
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LO V M-066 V-14
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LOIV M-069 ACE
Lunar Orbiter, Medium Resolution, LO V-24 M-099
Here's a $150,000 Picture
Apollo 11 Liftoff
Buzz Aldrin's Footprint
Earthrise Across Mare Smythii
Mosaic of Four Narrow-Angle Pictures of the Surveyor III Surface Sampler...
Untitled
Warrior on a Moon Beam
This Was the Celebration Scene in Mission Control...
Edwin "Buzz" Aldrin
Ranger IX Photographs of the Moon
Buzz Aldrin, Moon Walk Reflection
Buzz Aldrin Poses with Flag
Shingled House with Debris in Yard
Apollo 11 on the Moon
Apollo 11 on the Moon
Maria Stuard condotta al patibolo (Mary Stuart Being Led to the Scaffold)
Neil Armstrong and Buzz Aldrin Deploy Flag on the Moon
Early Apollo Scientific Experiments Package with Astronaut Buzz Aldrin
Uncle Harry, outside Norfolk, Nebraska
Backyard Abstraction
Apollo 11 LM on Moon
Apollo 11 LM on Moon
Apollo 11 View of Moon
Carte photographique et systmatique de la lune (Photographic and Systematic Chart of the Moon)
Clapboard House
Apollo 11 LM on Moon
Mint near Board
Jacket in front of Tree
Apollo 11 LM on Moon
Apollo 11 Moon View
Apollo 11 View of Earth
Apollo 11 in Quarantine
Lunar Surface Stereo Close-Up
Buzz Aldrin, Reflections of a Moon-Walk
Salads, Sandwiches, and Dessert
Dresser and Mirror
Bedroom with Portrait
Christ on the Cross
Astronaut Edwin E. Aldrin, Jr. Descends Steps of Lunar Module...
Apollo 11 Planting Flag on Moon
Apollo 11 Lunar Module Pilot Edwin E. Aldrin, Jr. Uses Core Sampler to Remove Lunar Soil Samples...
With Half Earth in Background, the Lunar Module Ascent...
Charles Duke's Family Picture
Apollo 16 Earthrise
Model T, near Norfolk, Nebraska
Plow
Interior with Stove
Home Place
Pomona, California
Corncrib with Cobs at Window
Drawer with Silverware
Straightback Chair
Battle Creek, Nebraska
Uncle Harry, outside Norfolk, Nebraska
Nebraska
Untitled
Pin Cushion
Chair in Corner
Nebraska
Battle Creek, Nebraska
Abandoned House, Platte Valley, Nebraska
Panama Depot, Panama, Nebraska
Sketchbook
Missouri Pacific Line Wagon, Panama, Nebraska
Model T, Ed's Place near Norfolk, Nebraska
Front Seat, Model T, near Norfolk, Nebraska
Constellation I, Number 31
Wagon
Store Porch
Nebraska Outhouse
Nebraska Outhouse and Backstop
Barber's Chair, Cahow's Barber Shop, Chapman, Nebraska
Cahow's Barber Shop, Chapman, Nebraska
Uncle Harry's Farm outside Norfolk, Nebraska
Barber Pole, Battle Creek, Nebraska
Chapman, Nebraska
Bank Grill, back of Cahow's Barber Shop, Chapman, Nebraska
White Rock
Farm Yard
Schoolhouse, Eastern Nebraska
Bandstand, Nebraska
Pin Cushion
Uncle Harry, outside Norfolk, Nebraska
The Home Place
Basket of Cobs
Clothing on Hooks, Norfolk, Nebraska
Wooden Door
Bed, Shoes on Floor, Ed's Place near Norfolk, Nebraska
Interior with Stove, Ed's Place near Norfolk, Nebraska
Weeping Water, Nebraska
Chapman, Nebraska
Dresser Drawer, Ed's Place, near Norfolk, Nebraska
Shoes on Chair
Interior through Screened Window
Church, near Milford, Nebraska
Chair and Tiled Floor
Park Bench, Central City, Nebraska
Carousel near Media, Pennsylvania
Storefronts, Western Kansas
Tool Shed with Scythe, near Norfolk, Nebraska
Tractor
Uncle Harry entering Barn, outside Norfolk, Nebraska
Windmill, Nebraska
Through the Lace Curtain, near Norfolk, Nebraska
Gravestone
Egg on Oil Drum
Patchwork Quilt
City Hall, Tecumsah, Nebraska
Piano
Clapboard House and Porch, Nebraska
Photograph of Morris Family Homestead in Ohio
Missouri River Town
Tool Shed Doorway
The Martyrdom of Saint Sebastian
Aspen, Colorado
Store Front
Beaver Crossing, Nebraska
Porch
Grain Elevator, Eastern Nebraska
Chester, Pennsylvania
White Church
Washington, District of Columbia
Nebraska
Massachusetts
Store Fronts
Los Angeles, California
Farm Buildings
The Stoning of Saint Stephen
Fence and Buildings
Shed Door
Nebraska
Kansas
Brownsville, Texas
Crossroads Store near Lincoln, Nebraska
Crossroads Store near Lincoln, Nebraska
Porch with Vegetation
Nebraska
Home Place
Clapboard House
California
Chester, Pennsylvania
Home Place, Nebraska
Home Place
Comb on Dresser
Home Place
South Indiana
North Albany, Indiana
Railroad Station Office, Nebraska
Central City, Nebraska
Sketchbook
Central City, Nebraska
Central City, Nebraska
Interior with Stove
View into Kitchen
Chapman, Nebraska
Home Place, Ed's Place near Norfolk, Nebraska
Bed with Quilt
Shoes and Shadows
Uncle Harry, outside Norfolk, Nebraska
Uncle Harry, outside Norfolk, Nebraska
Alexandria, Virginia
Fallen Tree in front of Barn
Aspen, Colorado
Brick Building, New Media, Pennsylvania
Farm Building and Shadows, Winslow, Arizona
Garden City, Kansas
Model T in front of Barn, near Norfolk, Nebraska
If You Can Count, You Can Play
Door and Store Fronts, Beaver Crossing, Nebraska
View into Bedroom, Ed's Place near Norfolk, Nebraska
Can on Ground
Plow
Barrel
Naples, Italy
Three Geese, Vienna
Gano Grain Elevator, Western Kansas
Southbury, Connecticut
Southbury, Connecticut
Faulkner Country, near Oxford, Mississippi
Corner of Clapboard Farm House
Martyrdom of Saint Lawrence
Corner of Clapboard Farm House
White Barn, Connecticut
Cape Cod House, South Truro, Massachusetts
Abandoned Farm near Malta, Idaho
Church near Truro, Massachusetts
Discarded Pew and Gravestones, Suburban Philadelphia, Pennsylvania
Gano Grain Elevator, Western Kansas
Farmhouse with Snowbank, near Lincoln, Nebraska
Steps, Painted and Unpainted, Baltimore, Maryland
Outhouse and Eucalyptus Tree, California
Store with False Fronts, Western Kansas
Near Truro, Cape Cod, Massachusetts
The Conversion of Saint Paul
Near Rising Sun, Maryland
Winter, Claremont, California
Near Pocatello, Idaho
Tattered Curtain in Window, Pomona, California
Hydrant and Gas Tanks, Los Angeles, California
Hydrant and Gas Tanks, Los Angeles, California
Chicken Shed, Claremont, California
Barber Pole and Hydrant, Needles, California
Barber Pole and Hydrant, Needles, California
My Lady Nicotine: A Study in Smoke
Windows in Adobe Structure
Belen, New Mexico
Kokomo, Colorado
New Orleans, Louisiana
Culpeper, Virginia
Chester, Pennsylvania
Adobe Wall, New Mexico
House with White Chimney
Cape Cod, Massachusetts
Cape Cod, Massachusetts
Mexican Church, Claremont, California
Church and House, Virginia City, Nevada
Sunrise, near Lordsburg, New Mexico
House on Incline, Virginia City, Nevada
Constellation I, Number 33
Discarded Pew and Gravestones, Suburban Philadelphia, Pennsylvania
Farmhouse near McCook, Nebraska
Outhouse and Eucalyptus Tree, California
Doorway
Tattered Curtain in Window, Pomona, California
Wooden Tub with Basin, Pomona, California
Row House with White Steps, Baltimore, Maryland
House in Winter, near Lincoln, Nebraska
House in Winter, near Lincoln, Nebraska
Apple Blossoms
Culpeper, Virginia
Wellfleet, Cape Cod, Massachusetts
New Orleans, Louisiana
Untitled
This Photo, Taken of the Moon at the Instant Russian Rocket Hit...
Stars and Stripes on Moon
Armstrong on Moon
Berlin
The Bewitched Groom
Kiko and Kocko Protect the Valley from Intruders
Sketchbook
How to Make Black Wax or the Prevention of Accidents
untitled
Surveyor's Cameras Returned Detailed Photos
Fifty Seconds Before Impact
Apollo 11 Spacecraft
Watches Dad at Work
Moon Man James Irwin Climbs Down Ladder...
Dancing on the Moon
Closeup of Moon Surface
Problems Involving Equilibrium
Ranger 9 Made This Photo While 775 Miles above the Moon...
"Man in Moon" Target for Surveyor 2
Apollo 11 Astronauts in Houston
President Nixon Aboard USS Hornet
Prime Site in the Apollo Area of Interest on the Face of the Moon...
Moon's Backside Photographed
My Blue Lake
Place du Havre  Paris
Zebrarbez
Evidence of Swimming in Assyria
Greetings to the Future President
Why is my Turtle Losing His Appetite?
Frank Burty Haviland
Virgin Enthroned in Glory with Saint Peter
Battle of the Lapiths and Centaurs
The Madonna of the Veil
Ballet "L'Errante", Paris
Untitled (Santos)
Children Playing Handball, New York
St. Louis 9
Dead Bird
Pleasures and Terrors of Levitation #63
Pleasures and Terrors of Levitation #25
Pleasures and Terrors of Levitation #67
Martha's Vineyard, Balancing Rocks
Martha's Vineyard 9
Pleasures and Terrors of Levitation #14
Centennial Ball, Metropolitan Museum, New York
Pleasures and Terrors of Levitation #51
Pleasures and Terrors of Levitation #50
Photogram
Berlin
Multiple Exposure
Light Abstraction
Passage I
Jalapa 10 (Homage to Franz Kline)
Uruapan II
Chicago 2
Iquitos 139
8:30 P.M. Group of newsboys selling at the depot, Hartford, Connecticut. Smallest boy 11 years old.
Leaf, etc.
Eleanor and Barbara, Chicago
Canyon de Chelly, Arizona
Spring House, Bucks County
The Fort Worth Fat Stock Show and Rodeo
Del Monte Forest
Rennie Booher, Danville, Virginia
Recent Still Life
Dead Yellow-breasted Bird in Autumn Landscape
Sketchbook
Passage II
Target
Figure 4
A Cartoon for Tanya
0 - 9
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
Light Bulb
Untitled I
Untitled II
Untitled
Savarin
Savarin
Savarin 1 (Cookie)
Savarin 2 (Wash and Line)
Savarin 3 (Red)
Savarin 4 (Oval)
Savarin 5 (Corpse and Mirror)
Savarin 6 (Blue)
The Education of the Virgin
Flowers in a Cut Glass Vase
Mound of Cherries
A Man Trapped between a Lion and a Serpent
August: Fishing
Rocaille Cartouche
Rocaille Cartouche with an Eagle
Gust of Wind at tretat (Coup de vent  tretat)
Child with a Dog
The Letter (Reflexion, ou la lettre)
Soldiers in a Windy Landscape
The Annunciation
The Madonna and Child Seated before a Ledge
A Man and Two Women on a Rocky Shore
Still Life, Wineglass, Two Peaches
Red Cherries
Still Life with Fruit / Gooseberries in a Bowl
Basket of Pears and Crabapples
Watermelon and Grapes
A Peach, Seville
A Pomegranate, Siena
Tulip
Lemons
Two McLaughlin Pears
Two McLaughlin Pears
Sketchbook
Portrait of a Man
Still Life, Apples, Grapes
Asparagus, Tomatoes, and a Squash
Study of Apples from Nature
Marble Tabletop with Fruit and Wineglass
Blackberries Spilling from Tin Cup
Peaches, Grapes, and Apples
Vase of Morning Glories
Two Bunches of Grapes
Hanging Bunch of Grapes
Buddha's Flowers: Lotus, Tokyo
Portrait of a Man, Turned Right
Study of Hands
Abraham's Sacrifice
Sketchbook
Flowers in a Pitcher
Shoe, Herring, and Book
Rosasharn
View of Giverny
Still Life with Fruit
The East Prospect of the City of Philadelphia, in the Province of Pennsylvania
Indian Pipe
A Peach
Queens of the Garden
The Wreck of the "Atlantic" - Cast Up by the Sea
Dunmore Town, Harbour Island, Bahamas
Man in Snow
Study for "The Freshet"
Hollyhocks in a Long-necked Vase
Pansies
Pansies
Dark Single Hollyhocks
A Voice from the Cliffs
Untitled
Flowers
Shells, Watch Hill, Rhode Island
Seated Figure
Man in Oriental Costume
A Lady's Eye
Mrs. Cornelius Ver Bryck
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Venezia
Nile Journey
Nile Journey, Feluccas (recto)
Nile Journey, Colossi of Memnon
Nile Journey, Manfalout, Through Spyglass
Bust of "Eve Disconsolate"
Untitled
Untitled
Untitled
At the Vanity
Die Reklame, Frankfurt (Advertisements, Frankfurt)
Dusk #92
View of an Ancient Roman Bridge with a Mascaroon
A  Woman Wearing a Straw Hat [Madame de Pompadour?]
Study of an Angel
Youth and the Maiden
The Foreign Plowman
Twin Portals: Homage to the Twin Towers
Brown Derby
Untitled
Freedom Flag #1
Blind Spots
Hidden Hand [print]
Hidden Hand
Autograph Etchings by American Artists
Hidden Hand [instructional folder]
Palimpsest
Emotional Space/Anatomical Space
How Time Flies [left sheet]
How Time Flies
How Time Flies [right sheet]
Cleopatra and Marie Antoinette
Untitled
Act I: The Birth of Ideas: Whose first leap sparked the celestial spheres
Act I: The Birth of Ideas: Beauty
Constellation I, Number 35
Act I: The Birth of Ideas: Multiplied, and overflowed upon the Ocean
Act II: The Voyage: And one day set foot upon an exotic Island
Act II: The Voyage: And strange Botanical Species
Act II: The Voyage: And followed a thread of Ice
Act II: The Voyage: That told of Heroes who had come before
Act II: The Voyage: At last they entered the underground chamber, where the Magician transformed them into a great jewel
Act III: The Final Judgment: And had a vision of sweeter years
Act III: The Final Judgment: Our darkest Griefs may hold our brightest Hopes
Act III: The Final Judgment: To await the return of Spring
Act III: The Final Judgment: And he began again to piece together the intricate pattern of the Stars
Joshua and Caleb
Trailing Arbutus
Rip Van Winkle Awakening from his Long Sleep
Raphael
Hand of Pietro Tenerani
Eliza Bonaparte
Pennsylvania Academy of the Fine Arts Founder's Medal (obverse)
Puck
Foot of "The Greek Slave"
Hand of the Honorable Lady Neave
Hand of Unknown Sculptor
Concarneau Terrace / Brittany Street Scene
American Art Association catalogue of Thomas Moran sale
American Etchings
The American Landscape. No. 1...Views...Engraved from Original and Accurate Drawings; Executed  from Nature Expressly for This Work....
Floral Belles from the Green-house and Garden. Painted from Nature
Rome. 1871. Presented by J.G. Chapman:  Etchings by J. G. Chapman of his Paintings
Nature and Art: Poems and Pictures from the Best Authors and Artists
The Masters of wood-engraving
Famous Etchers: A Series of Twenty Original Etchings by Famous Foreign and American Artists
Some Modern Etchings
Recent American Etchings
Notable Etchings by American Artists
Representative Etchings by Artists Today in America
Important New Etchings by American Artists
Selected Etchings
Engravings on Wood by Members of the Society of American Wood-Engravers
Some American Painters in Water Colors.  Fac-Similies of New Works
Outlines and Sketches by Washington Allston
A Hand Book of Heraldry
Last Songs from Vagabondia
More Songs from Vagabondia
The Picture of Philadelphia, Giving an Account of its Origin, Increase and Improvements in Arts, Sciences, Manufactures, Commerce and Revenue. With a Compendious View of its Societies, Literary, Benevolent, Patriotic, & Religious. Its Police  the Public Buildings  the Prison and Penetentiary System  Institutions, Monied and Civil-Museum
A  Series of Progressive Lessons, Intended to Elucidate The Art of Flower Paintings in Water Colours
Lays of the Western World
Impressions
Nine Sonnets Written at Oxford
Gods' Man, A Novel in Woodcuts
Old Songs with Drawings by Edwin A. Abbey & Alfred Parson
She Stoops to Conquer
The Deserted Village
Ornaments of Memory; or Beauties of History, Romance and Poetry
Report of the Committee Appointed by the Philomathean Society of the University of Pennsylvania to Translate the Rosetta Stone
Fringilla or Tales in Verse
The Ebb-Tide: A Trio & Quartette
A Child's Garden of Verse
The Altar Book: Containing The Order for the Celebration of the Holy Eucharist According to the Use of the American Church: MDCCCXCII
The Art Work of Louis C. Tiffany
The Quiet Life
The Songs and Ballads of Shakespeare
Friar Jerome's Beautiful Book
Poems
The Comedies of Shakespeare, Volume
Youth in Twelve Centuries
The War Paintings of Claggett Wilson
Cubist Poems
Cubist Poems
Essays on Art
Moonlight
Untitled (Man)
An English Warship Firing a Salute
Sketchbook
La Boscaiola: Peasant Woman Carrying Wood
Jael and Sisera
I Commentari di C. Giulio Cesare
The Adoration of the Shepherds
A Satyr Seated in a Landscape
Bimbo che dorme (Sleeping Boy)
Suppliant Kneeling before the Virgin and Child
Sketchbook
Dorothy Norman
Saint Christopher
The Adoration of the Lamb
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 17
Nathan Read
John Dorsey
Andrew Purviance Hazlehurst
John Jones Waldo
Claude Amable Brasier
Bosse
Guillaume Pecholier
Guenin
William Richards
Mary McIlvaine Bloomfield
Roger Gerard Van Polanen
Perpignan
Foucher
Davis Old
J. McKie
Un coup de ds jamais n'abolira le hasard (A Throw of the Dice will Never Eliminate Chance)

Portrait of a Man
Anacreon
United States Capitol
My James
Georgina, morte  20 ans (Georgina, dead at age 20)
The Fall of Man
Portrait of a Woman
Hanging Puddles
The Hierarchy of the Heavens
The Seven Angels with the Trumpets
Sketchbook
Untitled (Pittsburgh, Pennsylvania)
Constellation I, Number 37
Number 10: Forgotten Godzz
Steps, August Wilson's Mother's House, Pittsburgh, Pennsylvania
Gian Lorenzo Bernini
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Luise Rainer
Boat on the Ways
Sunday
HKL Portfolio
Myrrhine
MARY HAD A LITTLE LAMB
Myosotis and Roses in a Vase
Still Life
Gentlemen's Still Life
Peonies in a Vase
Cypress Trees, South Carolina
Study for "Long Delayed Nude"
Red and Blue Robe
Study for "Long Delayed Nude"
Untitled (New York City)
Saffron Walden Church
Veiled Sun
Adelina Patti
Composition with Antique Fragments
Marriage of General Tom Thumb
Portrait of a Bearded Gentleman
2 Ranges de Rectangles (2 Rows of Rectangles)
Sketchbook
Column
The Siege of Tortona, or The Thirst of the People of Tortona (La Costanza dei tortonesi)
Untitled (117th Street, Harlem, New York)
Untitled #25 (Lake Erie and Sky)
Untitled (Harlem, New York)
Church and Tree
The Dictation
Flower
Second Journey to China [left panel]
Bat Parts
Saint Nicholas of Bari
Florence Nightingale
Pool (Boys Bathing)
Children's Ward
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Portrait of Two Girls
Sea Treasures [reverse]
Portrait of a Girl
Portrait of a Woman
Portrait of a Clown
Untitled
Untitled
Untitled
Woman in Costume of Queen of the Night
Portrait of a Woman
Parmachene Belle Dry Fly [reverse]
Untitled
Sketchbook
Jupiter and Semele
Sculptor's Tools [reverse]
Title Page
Bust of a Bearded Warrior
Bust of a Bearded Man
Tancred and Erminia
Study of a Draped Figure
Study of a Seated Man Wearing a Helmet
Composition with Antique Vases
Untitled
Expulsion from Paradise
James Jebusa Shannon Painting a Portrait of the Young John Manners
Untitled
Baltimore and Ohio Railroad Centennial Medal [reverse]
Composition with Antiquities
Paolo Giordano Orsini II
Naiads and Dolphins
Sketchbook
Ornamental Frieze
Giuseppe Cesari
Ohne Titel (Anthurium) (Untitled [Anthurium])
Go Between
tude de Mandiants (Study of Beggars)
Untitled
A Girl at School
Ornamental Frieze
Grand Thtre des Arts ou Temple d'Apollon, avec une Colonne Triomphle au milieu de la Place principale, erige au Commerce, aux Sciences, aux Arts & aux Vertus rpublicaines (Grand Theater of the Arts or Temple of Apollo, with a Victory Column in the Middle of the Main Square, Erected to Commerce, the Sciences, the Arts, and Republican Virtues)


Banditti Robbing Fishermen
Apollo and Daphne
Guardhouse
Blason de la Ville de Paris (Arms of the City of Paris)
Perse et Andromede (Perseus and Andromeda)
Dcolation de St. Jean (Beheading of Saint John the Baptist)
Composition with Figural Relief
Cosmical Night
Descent from the Cross
Descent from the Cross
Descente de Croix (Descent from the Cross)
Rape of Europa
Rape of Europa
Diana and Endymion
Bacchanale
Giovanni Ciampoli, Papal Secretary
Diana and Endymion
Lcole (The School)
Les Graces (The Graces)
Esquisse dun tombeau (Sketch for a Tomb)
The Tumble
Death of Archimedes
Le Triste Souvenir (The Sad Memory)
Education of the Virgin
Repos de Chasse (Rest from Hunting)
Le Jeune Astianax quAndromaque avoit cach dans le tombeau dHector est arrach des bras de sa Mere par les ordres d'Ulisse (Young Astianax, who Andromache Hid in Hector's Tomb, is Seized from his Mother's Arms by Ulysses' Orders)

Le Fermier brul (A Burnt-Out Farmer, Begging with his Family)
Les Fermiers bruls (A Burnt-Out Farmer, Begging with his Family)
La Mre de famille (The Mother of the Family)
Italian Peasant Woman
Italian Peasant Woman
Alpine Landscape
Descent from the Cross
Retour de Nour(r)ice (Return from the Wet Nurse)
The Death of Hector on the Ramparts of Troy (recto) / Tancred and Erminia (verso)
Allegory of Conception or  Allegory of Redemption
Allegory Celebrating the Birth of the Duc dEnghien

The Ascension of the Virgin
Concert des Anges autour de l'enfant Jesus (Concert of Angels around the Infant Jesus)
Head of a Man
Pensionnaires de lAcadmie allants de Rome  Naples par le procaccio et passants pendant la nuit la forest de fondi (Pensionnaires from the French Academy Going from Rome to Naples by Carriage and Passing through a Forest in Fondi during the Night)

Naiads and Tritons
Entrance of the Temple of Serapis at Pozzuoli
View in the Garden of a Roman Villa, with the Temple of Hercules Victor and the Temple of Portunus

Living Room Mabou
Stairway in an Italian Garden
View of an Antique Fountain
Ground Rules (black line)
Malpensa to Milan
9.15.63
Waterfall with Log Cabins
Oberlahnstein on the Rhine
Paddington Fields, London
Eel Bucks at Goring
Abraham Lincoln
Lost-Wax Casting Display: mold, back half [second of ten steps]
Study of a Seated Nude
Constellation I, Number 2
It Can't Happen Here
Colorado Silver Mine
Amateur Gym
Neighborhood Champ
Trial Horse
Psychopathic Ward
Dust Storm
Zehn Holzschnitte (Ten Woodcuts)
Vision of Manhattan
Mt. Katahdin - from Ripogenos Gorge
Lobsterman - Maine
Camden Harbor - Maine Coast
Autumn in Bukowiec
Venus Nursing Cupid
The Indiana Medal (The Admission of Indiana to the Union) [reverse]
Commemoration of the Holm-Nestorian Expedition to Xi'an 1907-1908 [reverse]
Inscription [reverse]
Herbert Hoover Inaugural Medal [obverse]
Ruffed Grouse [reverse]
Two Satyrs Treading Grapes [reverse]
Charles Lindbergh: Lone Eagle [reverse]
Capitulation of Yorktown [reverse]
The Official George Washington Bicentennial Commemorative Medal [reverse]
That Shall He Also Reap [reverse]
Swift Runners [reverse]
Rocky Landscape [p. 7]
Franklin Delano Roosevelt Inaugural Medal: The Ship of State [reverse]
Fame [reverse]
Inscription [reverse]
"Oh, what are the prizes we perish to win,To the first little 'shiner' we caught with a pin?" [reverse]
Abundance [reverse]
The Great Lakes: Five Maidens [reverse]
Untitled
Strength [reverse]
Man Seeks to Turn from the Savagery of War [reverse]
In War the Fathers Bury their Sons [reverse]
All Mankind Love a Lover [reverse]
Joachim's Offering Refused
Life as a Dance [reverse]
Conserve Wildlife [reverse]
A Betrothal Medal [reverse]
The Old World [reverse]
Aesop's Fables: A Dog and a Shadow [reverse]
Victory of Man and Nature over the Powers of Destruction [reverse]
The Devotion of Manhood to Humanity [reverse]
The Antarctic [reverse]
Go to the Ant, Consider Her Ways and be Wise [reverse]
Flight [reverse]
Freedom from Want and from Fear [reverse]
Annunciation to Joachim
Aspiration [reverse]
Labor: Riveters [reverse]
For Conquer We Must [reverse]
Inscription [reverse]
Inscription [reverse]
Oblivion [reverse]
Peace on Earth Among Men of Good Will [reverse]
Sketchbook
To Be Nameless in Worthy Deeds Exceeds an Infamous History [reverse]
Destruction [reverse]
The Foolish Virgins [reverse]
Constellation I, Number 23
Goodwill Toward Men [reverse]
Web of Destiny [reverse]
Tranquility [reverse]
Fiftieth Anniversary Medal of Medallic Art Company [reverse]
To Reap [reverse]
War is Death [reverse]
God the Creator [reverse]
New Frontiers (Prairie Schooner) [reverse]
Sketchbook
Plato: The Philosopher in the Grip of Inspiration [reverse]
No Man Is an Island [reverse]
Woodrow Wilson Inaugural Medal [reverse]
The Redemption [reverse]
William McKinley Second Inaugural Medal [reverse]
Theodore Roosevelt Inaugural Medal [reverse]
Theodore Roosevelt Inaugural Medal [reverse]
William Howard Taft Inaugural Medal [reverse]
Woodrow Wilson Inaugural Medal [reverse]
Study of a Man Playing a Pipe
A Design for a Wall Decoration or Fountain
Shore of Inland Waterway with a Ketch, Two Smaller Boats, and Fisherman
Study of a Standing Male Nude: Saint Sebastian
Resurrection of Christ
Joachim Embracing Anna
Warren G. Harding Inaugural Medal [reverse]
Calvin Coolidge Inaugural Medal [reverse]
Herbert Hoover Inaugural Medal [reverse]
Franklin Delano Roosevelt Inaugural Medal: The Ship of State [reverse]
Franklin Delano Roosevelt Second Inaugural Medal [reverse]
Franklin Delano Roosevelt Third Inaugural Medal [reverse]
Franklin Delano Roosevelt Fourth Inaugural Medal: The Ship of State [reverse]
Harry S. Truman Inaugural Medal [reverse]
Leaves of Grass [verso]
Charlotte Sneyd
Mary Sneyd
XVII, Balance
Spring Landscape with Trees by a Stream
Saint Francis of Assisi and Leper [reverse]
Creator of Man [reverse]
Pippa's Song:  And Day's at the Morn [reverse]
Music - Drama (85th issue)
God Made Every Winged Fowl [reverse]
Bathers [reverse]
Light of Knowledge [reverse]
Commemoration of Hawaii Statehood [reverse]
Squirrels [reverse]
The Perennially Creative Inspiration [reverse]
The Unanimous Declaration of the Thirteen United States of America [reverse]
Inscription [reverse]
Inscription [reverse]
George Washington Inaugural Centennial Medal [reverse]
George Washington Inaugural Centennial Medal [reverse]
John Fitzgerald Kennedy Inaugural Medal [reverse]
Beach Scene with Ketches and other Fishing Boats
Lyndon Baines Johnson Inaugural Medal [reverse]
Neil Armstrong Steps on the Moon [reverse]
Untitled #21 (Forest)
Pandora Two [reverse]
Pagan Joys [reverse]
Soldier Carrying a Wounded Comrade [reverse]
Chinese Landscape [reverse]
Freedom: Life with Courage and Hope [reverse]
All Creatures Great and Small: Blue Whale [reverse]
Mountain Solitude: Hilltop Town, Capriglia, Tuscany [reverse]
Dance [reverse]
Commemoration of the Sesquicentennial of the British Surrender at Yorktown [reverse]
Sketchbook
Building the Roerich Museum [reverse]
National War Garden Commission Medal [reverse]
Adam and Eve with Serpent
1874 Salon Medal for Painting to Louis Priou [reverse]
French Heroes Fund Medal: America Aids the Children of France [reverse]
Kultur in Belgium Medal: Murder and Pillage [reverse]
Semi-Centennial Medallion of the Wisconsin Academy of Sciences, Arts, and Letters [reverse]
Die for Corcoran Gallery of Art Drawing Medal [reverse]
Woodrow Wilson Inaugural Medal [reverse]
Title Page: Fishing Boats and Staten Sloop
Three Sailing Vessels on Calm Waters
Three Sailing Vessels at Choppy Sea
View of Inland Waterway with Fishermen
A "Duinopschuit," a Smaller Sailing Boat, and a Rowboat
Inland Waterway with Two Galliots at the Right
A Stand of Trees
Two Boys Standing with Backs Turned
Studies of the Cenotaph of Annia Regilla
Insects and a Sprig of Rosemary
Untitled
Temptation
The Slaughtered Hog
Study for "The Bashful Cousin"
David Garrick in the Role of Richard III
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Portrait of a Man and Woman
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Portrait of a Man and Woman
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 127
Mock Joust of War with Flying Shields and Without Bevors
Mock Joust of War in Reinforced Field Armor
Mock Joust of War in Reinforced Field Armor
Mock Joust of War in Reinforced Field Armor
Mock Joust of War in Reinforced Field Armor
Mock Joust of War in Reinforced Field Armor
Mock Joust of War in Reinforced Field Armor
Mock Joust of War in Reinforced Field Armor
Portrait of a Woman
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Second Journey to China [right panel]
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): H. Jrg v. Frundsberg mit hungerischen Kolben, Plate 121
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 122
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 123
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 124
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 125
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 126
Portrait of a Man
Abraham Lincoln
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 128
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 129
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 130
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 131
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 132
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 133
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 134
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 135
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 136
Gold Face Type
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 137
Sketchbook
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 138
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 139
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 140
Untitled
Pool Lady
Sketchbook
Rebecca Ashworth
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 166
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 167
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 168
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 169
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 170
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 171
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 172
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 173
LA (drawing in ink plus one mylar)
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 174
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 175
Portrait of Madame Deltre
Village Overlooking a Bay
Untitled
Rainy Night
Interruptions
Allegory on the Recovery of the King
Untitled [Vacuum Cleaner]
Untitled
Model outside the Rose Pauson House
Joan Fontaine
Group Portrait, Church of God, Harlem
Confirmation
Flooded Oxbow with Green Light, for Betty and Agnes Mongan (Mass MoCA #265)
Triptych (3.20.15, 5.21.15, 6.8.15)
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
The South-East View of Brough-Castle, in the County of Westmorland
The South-East View of Wardour Castle, in the County of Wilts
Frederick Douglass
The Scourged Back
"Regular Contraband"
Christopher Anderson
Untitled
Pet of the 7th Regiment. N.Y.S.M.
Isaac and Rosa, Emancipated Slave Children, from the Free Schools of Louisiana
Untitled
Our Protection. Rosa, Charley, Rebecca. Slave Children from New Orleans.
Portrait of a Woman
Portrait of a Man
Portrait of a Man and Woman
Presentation of the Virgin
The Chair That President Lincoln Occupied at the Time of His Assassination at Ford's Theater
Mother, Daughter and Maid, Johannesburg, South Africa
Mary Todd Lincoln
Laura Keene
Booth and his Associates
General Joseph Hooker
General George Armstrong Custer
General Ulysses S. Grant
John Boyle
General William Tecumseh Sherman
General Abram Durye
General Arnold Elzey
Francis E. Brownell
Colonel Frederick D'Utassy
Part of General Geary's Staff. Taken on Lookout Mountain Summit on Christmas Day.
Captain James Gillette
Frank. Frederick. Alice.
USS New Hampshire
Models wearing suits by Carolyn Schnurer
Camp Scene
Portrait of a Woman
Portrait of a Woman
Portrait of a Ballet Dancer
Untitled
Portrait of a Woman
Isabelle "Belle" Freeman
Emma Marsh
William E. Van Wyck
Portrait of a Leatherworker
Portrait of a Bootmaker
Ophelia, Nashville, Tennessee
Le Delizie del fiume Brenta nei palazzi e casini situati sopra le sue sponde dalla sua sboccatura nella laguna di Venezia infino alla citt di Padova (The Delights of the Brenta River, in the Palaces and Villas along the Banks, from its Mouth in the Lagoon of Venice to the City of Padua): Vol II
Michael-Anthony Allen and George Washington
Betty Selvage and Faith Speights
Mary Parker and Caela Cowan
Don Sledge and Moses Austin
Area burned as part of prairie management program
Sunset
Head of a Youth and a Man with a Moustache (recto); Head of a Nun (verso)
Study for the Renovation of a Law Classroom at the Sorbonne
Near Lyons, Colorado
Jersey Crows
Squestr
Portrait of a Woman
Hein! Pas trs blancs tes dessous... (Hmm! Your Underwear Isn't Very White)
The Sacrifice of Iphigenia
Lagrime (Tears)
Autorretrato con Ursula (Self-Portrait with Ursula)
Generated
Paradise of Ash
Untitled
Pointing at the Future I
Pointing at the Future II
Pointing at the Future III
Living in Our Own Light
Sketchbook
John Ashworth, Edmund Ashworth, Edmund Ashworth, Jr.
Isabel, Charlotte, Rebecca, and Charlotte Anne Ashworth
Edmund Ashworth Jr.
Portrait of a Woman
Portrait of a Woman
Edmund Ashworth Jr.
Untitled
Portrait of a Man
Mark Ashworth
Portrait of a Man
Portrait of a Woman and Baby
Cul-de-lampe
La Guerre est dclare (War is Declared)
Ritter Roland (Roland the Knight)
Fte Champtre with a  Seesaw (La Bascule)
Fte Champtre with Game of Hot Cockles (La Main Chaude)
The Naming of the Virgin Mary
Portrait of a Girl
Spectacle in Honor of the Grand Dukes of Russia in the Theater of San Benedetto, 1782
Mary Stuart, Queen of Scots
Osteria del cacciatore a Lana Postal (Merano)
Bust of a Woman
Sketchbook
Louis-Philippe, Duc d'Orlans, and His Son, Louis-Phillipe Joseph, Duc de Chartres
Frontispiece with Scorpion
Oscar
Alkali Lake, Albany County, Wyoming
Arkansas River Canyon, Colorado
Picnic Ground, Garden of the Gods, El Paso County, Colorado
North of Laporte, Colorado
Looking toward Golden, Colorado
Abandoned Car, Carbon County, Wyoming
Along the South St. Vrain Creek, Boulder County, Colorado
North Table Mountain, Jefferson County, Colorado
Fort Steele, Wyoming
Content thumbnails
Old Road West from Caon City, Colorado
Table Lands Worn by Recreational Vehicles; Denver at Right
Quarried Mesa Top, Pueblo County, Colorado
Manhattan Landscape with Figures
The Last Supper
The Old Vic
The Supper at Emmaus
Frontispiece
Untitled
The Annunciation
Les maitres de l'affiche (volume I)
Les maitres de l'affiche (volume II)
Les maitres de l'affiche (volume III)
Les maitres de l'affiche (volume IV)
Les maitres de l'affiche (volume V)
Ernst Barlach
Title Page
Esther before Ahasuerus
Saint John Preaching
Landscape with Figures
Jupiter and Juno
Venus Commanding Vulcan to Make Arms for Aeneas
Adonias Imploring the Grace of Solomon or Jeroboam Kneeling before Rehoboam
Psyche Carried by Zephyr to the Palace Built by Cupid
Night Croquet
Portrait of a Soldier
X-Ray Tube
Studies of a Youth Pulling Ropes (recto); Faint Study of a Youth Pulling a Rope (verso)
American Scene
Mrs. Anne Walbanke-Childers
La rdemption par les btes
La rdemption par les btes
Prospectus: la rdemption par les btes
No title
2 Tide Tabs
Sketchbook
No title
Title Page
Flypaper
Bottled Water
Thongs
Palm Root
Broomstick
Coconut Mask
Sex Rocks
Window Screen
Mosquito Coil
Ventilated Ceiling
Sketch with Two Figures for _Les Pastorales de Longus ou Daphnis et Chloe_
Study of leaves for _Les Pastorales de Longus ou Daphnis et Chloe_
Sketch of Seated Figure for _Les Pastorales de Longus ou Daphnis et Chloe_
Sketch for _Les Pastorales de Longus ou Daphnis et Chloe_
Black Tulip
Y aun no se van! (And Still They Don't Go!)
Harlequin as a Painter
Harlequin as Lacemaker
Harlequin as Crippled Soldier
Harlequin Unmasked
Untitled
Formulation: Articulation II
There is No Life Outside of These Verona Walls
Graphic Scenes of the Japan Expedition
The Argonauts
Battle of Palo Alto
Capture of Monterey
Battle of Buena Vista
Bombardment of Vera Cruz
Battle of Cerro Gordo
Assault at Contreras
Text Illustration
Battle at Churubusco
Molino del ReyAttack upon the Molino
Molino del RayAttack upon the Casa Mata
Storming of ChapultepecPillow's Attack
Storming of ChapultepecQuitman's Attack
General Scott's Entrance into Mexico
Map of the Operations of the American Military in the Valley of Mexico
Der Triumph der Omphale (The Triumph of Omphale)
Der rasende Herkules (Raging Hercules)
The Discovery of Achilles among the Daughters of Lycomedes
A Grotto (The Stables of the Villa Maecenas, Tivoli?)
Igitur-2
Igitur-3
Igitur-4
Igitur-5
Igitur-6
Igitur-7
Igitur
Grove of Trees by the Fish House, near Dresden
The Lochmhle in the Liebethal, in "Saxon Switzerland"
The Castle of Lohmen
Saint Jerome
View of the Colosseum
The Capuchin Monastery, above the Villa of the Emperor
Inn of the Vineyards, Italy
A Shepherd Sleeping while His Dog Guards His Flock
A Shepherd Scolding His Dog for Letting His Sheep Run Away
A Harvest Scene with Straw Hats Lying in a Field
A Young Couple under a Large Wicker Basket
A Group of Peasants Loading Hay onto Boats
A Peasant Family Hurrying Past a Wayside Shrine in a Storm
Fuerte cosa es! (That's Tough!)
View of Edinburgh from Write's Houses
Arthur's Seat from Lochend, II
Dalkeith from the Northwest
Craigmillar Castle from the Southeast
Craigmillar Castle from the Southwest
Farm of Kersewell
Hill-head, near Lasswade
Duddingston
Melville Castle
Dalhousie Castle II
Crichton Castle from the Northeast
Ravensheughe Castle II
Dunfermline
Perth Bridge
Clackmannan Tower from the Southwest
Cambuskenneth Abbey, and the Town of Stirling
Glasgow
Borthwick Castle from the East
Lincluden Abbey
Dumfries
Newark Castle II
Newark Castle I
Untitled
Dumbarton Castle from the West
Elan Stalker II
Durham
Tower at  Pembroke Castle
Pont Y Prydd
The Arrival of Saint Margaret, Queen of Malcolm, in Scotland
The Marriage of Saint Margaret
Fingal Arriving at the Cave of Turthor
Fingal Finding Conban-Cargla
Cormar Attacking the Spirit of the Water
Perseus Arriving to Slay Medusa
Ariadne
Death of Germanicus: Agrippina Holding the Urn
The Visitation
Sigismunda with the Heart of Guiscardo
Sketchbook
Diana Bathing in a Stream
View in the Via Appia
Fingal Finding Conban-Cargla
Perseus Arriving to Slay Medusa
Cormar Attacking the Spirit of the Waters
Death of Germanicus: Agrippina Holding the Urn
Sigismunda  with the Heart of Guiscardo
A Day Book
Untitled
Head Study of a Preacher
Portrait of a Gentleman
Adam and Eve
Untitled
Sketchbook
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Portrait of a Girl
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Untitled
Sketchbook
Der Tiergarten, Berlin: Herbst Notizen (The Zoo, Berlin: Autumn Notes)
Durham Ox, Sheffield
Agecroft Power Station, Salford
Man Gesturing in the Street
Young Couple in a Backyard on a Summers Day
Willie in His Home in St Lawrences Square
A Ship's Deck
Still Life with Flowers Surrounded by Insects and a Snail
The Nativity
Carte photographique de la lune, planche I (Photographic Chart of the Moon, plate I)
Carte photographique de la lune, planche II (Photographic Chart of the Moon, plate II)
Dorothy Norman
Carte photographique de la lune, planche III (Photographic Chart of the Moon, plate III)
Carte photographique de la lune, planche IV (Photographic Chart of the Moon, plate IV)
Carte photographique de la lune, planche V (Photographic Chart of the Moon, plate V)
Carte photographique de la lune, planche VI (Photographic Chart of the Moon, plate VI)
Phoenix
Carte photographique de la lune, planche VII (Photographic Chart of the Moon, plate VII)
Carte photographique de la lune, planche VIII (Photographic Chart of the Moon, plate VIII)
Carte photographique de la lune, planche IX (Photographic Chart of the Moon, plate IX)
Cacasenno Eating Pasta
Carte photographique de la lune, planche X (Photographic Chart of the Moon, plate X)
Carte photographique de la lune, planche XI (Photographic Chart of the Moon, plate XI)
Carte photographique de la lune, planche XII (Photographic Chart of the Moon, plate XII)
Carte photographique de la lune, planche III.A (Photographic Chart of the Moon, plate III.A)
Carte photographique de la lune, planche XIII (Photographic Chart of the Moon, plate XIII)
Carte photographique de la lune, planche XIV (Photographic Chart of the Moon, plate XIV)
Carte photographique de la lune, planche XV (Photographic Chart of the Moon, plate XV)
Carte photographique de la lune, planche XVI (Photographic Chart of the Moon, plate XVI)
Carte photographique de la lune, planche XVII (Photographic Chart of the Moon, plate XVII)
Carte photographique de la lune, planche XVIII (Photographic Chart of the Moon, plate XVIII)
Carte photographique de la lune, planche XIX (Photographic Chart of the Moon, plate XIX)
Carte photographique de la lune, planche XX (Photographic Chart of the Moon, plate XX)
Carte photographique de la lune, planche XXI (Photographic Chart of the Moon, plate XXI)
Carte photographique de la lune, planche XXII (Photographic Chart of the Moon, plate XXII)
Carte photographique de la lune, planche XXIII (Photographic Chart of the Moon, plate XXIII)
Carte photographique de la lune, planche XXIV (Photographic Chart of the Moon, plate XXIV)
Carte photographique de la lune, planche I.A (Photographic Chart of the Moon, plate I.A)
Carte photographique de la lune, planche II.A (Photographic Chart of the Moon, plate II.A)
Constellation I, Number 4
Carte photographique de la lune, planche IV.A (Photographic Chart of the Moon, plate IV.A)
Carte photographique de la lune, planche V.A (Photographic Chart of the Moon, plate V.A)
Carte photographique de la lune, planche VI.A (Photographic Chart of the Moon, plate VI.A)
Les Beatles Bayada Di
Carte photographique de la lune, planche VII.A (Photographic Chart of the Moon, plate VII.A)
Carte photographique de la lune, planche VIII.A (Photographic Chart of the Moon, plate VIII.A)
Carte photographique de la lune, planche IX.A (Photographic Chart of the Moon, plate IX.A)
Carte photographique de la lune, planche X.A (Photographic Chart of the Moon, plate X.A)
Carte photographique de la lune, planche XI.A (Photographic Chart of the Moon, plate XI.A)
Carte photographique de la lune, planche XII.A (Photographic Chart of the Moon, plate XII.A)
Carte photographique de la lune, planche XIII.A (Photographic Chart of the Moon, plate XIII.A)
Carte photographique de la lune, planche XIV.A (Photographic Chart of the Moon, plate XIV.A)
Carte photographique de la lune, planche XV.A (Photographic Chart of the Moon, plate XV.A)
Carte photographique de la lune, planche XVI.A (Photographic Chart of the Moon, plate XVI.A)
Carte photographique de la lune, planche XVII.A (Photographic Chart of the Moon, plate XVII.A)
Studies of Sheep
River Landscape with Tobias and the Angel
Carte photographique de la lune, planche XVIII.A (Photographic Chart of the Moon, plate XVIII.A)
Carte photographique de la lune, planche XIX.A (Photographic Chart of the Moon, plate XIX.A)
Carte photographique de la lune, planche XX.A (Photographic Chart of the Moon, plate XX.A)
Carte photographique de la lune, planche XXI.A (Photographic Chart of the Moon, plate XXI.A)
Carte photographique de la lune, planche XXII.A (Photographic Chart of the Moon, plate XXII.A)
Carte photographique de la lune, planche XXIII.A (Photographic Chart of the Moon, plate XXIII.A)
Carte photographique de la lune, planche XXIV.A (Photographic Chart of the Moon, plate XXIV.A)
A Sheep
Constellation I, Number 6
Four Marines Recover the Body of a Comrade under Fire
Malick en 1956
Vues de dos (Back views)
Dorothy Norman
Woods Hole House
Church, Falmouth, Cape Cod
Church, Falmouth, Cape Cod
Church, Falmouth, Cape Cod
Meeting House in Shadow, Church, Falmouth, Cape Cod
Chatham, Massachusetts
White Blossoms and Fence, Woodstock, New York
White Blossoms and Fence, Woodstock, New York
Chatham, Massachusetts
Alfred Stieglitz XII, New York
Puppet-Tears
Madonna
Seated Figure (study)
Die Bemhungen der Schule der Neuen Prchtigkeit werden von der Geschichte honoriert
View, Cedar City, Utah
View, Globe, Arizona
Sanitary Landfill, Corona, California
Watering, Phillips Ranch, California
View, Corona, California
Untitled
Untitled
View, Salt Lake City, Utah
View, Salt Lake City, Utah
Property Line #1, Rancho Cucamonga, California
Spectacular Master Baths
Andr Kertsz at Long Island University, Brooklyn, New York
George Washington Bridge, New York / New Jersey
Sid Grossman Teaching at 7 West 24th Street, New York
West 23rd Street, New York
West 28th Street, New York
Carroll Street, Brooklyn, New York
Head of a Boy
Ann Treer's Window, 2nd Avenue and 5th Street, New York
Minor White, Arlington, Massachusetts
Fifth Avenue IND Subway Station, New York, NY, December
From 22nd St., Back Window
Mount Desert, Maine
Minor White's House, Arlington, Massachusetts
Ramona Mack, Sacaton, Arizona
Rio de Janeiro, Brazil
133 West 22nd Street, New York
Anacin I
Domus
Untitled
Untitled
Words Cannot Cook Rice
Transformation Stage
133 West 22nd Street, New York
Brooklyn Bridge, New York
Gene Smith's Stairs, 821 6th Avenue, New York
Chelsea, New York
6am, 6th Avenue & 23rd Street, New York
Prospetto del Tempio [plate I]
From Back Window, 133 West 22nd Street, New York
Untitled (Wall Abstraction)
West 21st Street, New York
East 12th Street, New York
From Back Window, 133 West 22nd Street, New York
St. Patrick's Day, Greeley Square, New York
133 West 22nd Street, New York
Penn Station, New York
Carroll Street, Brooklyn, New York
Interior of Fort Foote
"Environmental Portraiture" Adams Students, Church Bowl, Yosemite
Washington-New York City Shuttle
Sacaton Central School, Sacaton, Arizona
Pimas, Gila River Indian Community, Sacaton, Arizona
Fulton and Pearl Streets, New York
Two Mermaids (verso)
Sin ttulo (Milicianos en un trinchera) (Untitled [Militiamen in a trench])
Untitled
Men, Miahuatln, Oaxaca
Christ with Doubting Thomas and the Apostles
The Madonna and Child Seated on a Dais with Tobias and the Angel and a Saint Presenting Two Children
Allegory of Christianity
Head of a Boy
Bust of a Young Peasant Girl in a Plaid Jacket
Peasant Boy with a Jug
Landscape with Resting Children ("La Dolce far niente")
The Large Tree
Portrait of an Old Peasant Woman, in Profile to the Right
Old Farmer with a Hat
Portrait of the Painter Sperl
Team of Oxen in Harness
Farmhouse
Therese Bauer (Head of a Young Farmgirl Facing Right)
The Smoker (Portrait of the Painter Horstig)
Botanical Studies [p. 103]
Portrait of the Painter Wopfner
Portrait of the Painter Wopfner
The Drinker (Portrait of Wirts Rauecker)
The Drinker (Portrait of Wirts Rauecker)
Leibl's Mother
YU, MICA, ME
The Century VaseGorham Manufacturing Company
Love BlindsD. Barcaglia, Milan
Carved Oak PulpitGoyers Brothers, Louvain, Belgium
Palissy Ware: Incroyable and ChiffoniereBarbizet & Co., Paris
Indian Ball-PlayerNicanor Plaza, Santiago, Chile
Bohemian GlassJ. & L. Lobmeyer, Vienna, Austria
Wine CoolerRoyal Porcelain Works, Berlin, Germany
On the Trail: Indian HunterBernadelli, Rio de Janeiro, Brazil
Faience VasesHaviland & Co., Limoges, France
Carved Wood FrameArgentine Republic
Mantel Clock with Damascene WorkD. Placido Zuloaga, Eibar, Spain
Silver and Bronze BellHadank & Son, Hoyerswerda, Germany
Porcelain VaseChina
Marble MantelpieceR. Reid, Montreal, Canada
Cup with Silver Filegree WorkJ. Tostrup, Christiana, Norway
Untitled #8 (Leaves and House)
Meerschaum PipeF. J. Kaldenberg, New York
Children Blowing BubblesDonato Barcaglia, Milan, Italy
FurnitureHoward & Sons, London, England
Enamel and Silver GobletSazikow, St. Petersburg, Russia
Ancient and Modern PotteryAlexander Casarir & Co., Mexico
The Buffalo HuntMeriden Britannia Works, West Meriden, Connecticut
Arms and EmbroideryDutch East Indies, Netherlands
The Finding of MosesFrancesco Barzachi, Milan, Italy
Mechanical Embroideries in ColorB. Rittmeyer & Co., St. Gall, Switzerland
Arms and FabricsTunis
Untitled #3 (Cozad-Bates House)
Inlaid and Carved CabinetEgypt
Untitled #14 (Site of John Brown's Tannery)
The Bryant Commemorative VaseTiffany & Co., New York
The Pompeian Toilette: Repouss WorkElkington & Co., London
Artistic PorcelainStockholm, Sweden
Axminster CarpetUnited States
L'AfricaineProfessor Emanuele Caroni, Florence, Italy
Embroidered Screen with Bronze and Porcelain ManufacturesJapan
Ornamental TilesMinton, Hollins & Co., England
Horticultural HallUnited States International Exhibition, Philadelphia
Sewing MachineWilson Sewing Machine Company
The Corliss EngineGeorge H. Corliss, Providence, Rhode Island
Untitled #4 (Leaves and Porch)
OpheliaP. F. Connelly, United States
Delft Smyrna CarpetP. Centemeri, New York
The Centennial FountainErected by the Catholic Total Abstinence Union of America
Gold and Silver CandelabraV. Christensen, Copenhagen, Denmark
Love's NetRaimondo Pereda, Milan, Italy
Cabinet Wood-CarvingGuiseppe Ferrari, New York
Phryne Before the JudgesFrancesco Barzaghi, Milan, Italy
ChandelierMitchell, Vance & Co., New York
Untitled #18 (Creek and Trees)
Flirtation
Death and HonorP. F. Connelly, United States
Church FurnitureJ. & R. Lamb, New York
Untitled #16 (At Lake Erie)
Centennial Race-PieceTiffany & Co., New York
Blind-Man's BuffFrancesco Barzaghi, Milan, Italy
Interior DecorationCarrington, De Zouch & Co., Philadelphia
American PorcelainJames Carr, New York
7 Nov. '62
City of London
Mandolin Player in Popular Costume of Abruzzi
Untitled #1 (Picket Fence and Farmhouse)
Untitled #2 (Trees and Farmhouse)
Fides
Madonna and Child with Angels, Saint Benedict, and Saint Scholastica
Fantastic Landscape with a Man Drinking from a Stream
The Meeting of Jacob and Rachel
The Baptism of Christ
Saint Michael and the Rebel Angels
Study of an Angel in Flight
Title Page
Topografia del Corso del Fiume Brenta
Lizza Fusina
Christmas
Lakefront
Le Porte dei Moranzani
La Casa del Dazio
L'Osteria del Botteghin
Villa Marcello
La Corte di Villa Foscari
Villa Foscari Vista di Fianco
Villa Foscari
Landscape
Villa Carrara
Towers
Villa Priuli, Bon
L'Osteria dei Sabbioni
Il Termine del Dogado a Oriago
Villa Corner
Villa Caotorta
Veduta di Oriago
Villa Barbarigo
Villa Mocenigo
Sophie Hartman
Villa Gradenigo
Villa Grimani
La Piazza del Mercato alle Gambarare
Casini Maruzzi e Coletti
Villa Cappello
Villa Zaguri
Waterfall
Casino Solari
Casino Moscheni
Untitled (Mother and son on porch)
Villa Valmarana
Villa Seriman
Villa Bembo Valier
Villa Querini
Casino Zanadij
Le Porte di Mira
Veduta di Mira
Villa Franceschi
Portrait of Six Men
Villa Pio
Villa Bonfadini
Villa Foscarini
Il Brenta Verso la Chiesa di Mira
Villa Pisani
Landscape
Casino Tamagno
Villa Labia
Villa Bembo
Rapids, Exploring the Colorado River
La Chiesa di Mira
Casino Imperi
Villa Pisani dei Leoni
Villa Contarini
Villa Foscarini
Il Taglio verso Brondolo
Il Taglio di Mirano
Veduta del Taglio di Mirano
Untitled (Couple with baby)
Villa Battaglia
Villa Bortoletti
Villa Bolini
Villa Boldu
Veduta verso il Taglio
Villa Venier
Veduta di Mira Vecchia
Casini Andreucci
Portrait of a Mother and Four Children
Villa Molin
Villa Fini
Villa Grimani
Villa Mocenigo
Waterfall
A Martyr
Villa Badoer
Villa Antelmi
Villa Tron
Villa Ferretti
Portrait of a Family
Villa Mocenigo
Villa Bon
Villa Farsetti
L'Entrata delle Porte a Dolo
Title page
Topografia del Corso del Fiume Brenta
Casino Venier
La Casa della Posta a Dolo
Veduta di Dolo
Villa  Andreuzzi
Villa Mocenigo
Cathedral Peak
The Silk Gown (La robe de soie)
Le Porte verso i Molini
Dolo verso i Molini
Le Porte di Dolo
L'Interno delle Porte verso Dolo
L'Uscita delle Porte verso Sambruson
Il Ponte della Giudecca
Dolo verso Padova
Villa Gradenigo
L'Osteria della Piegora
Villa Tiepolo
Villa Giustinian
Veduta di Paluello
Casino Ghero
Casini Riva
Villa Venier
Villa Contarini
In the Embers (Dans les cendres)
Villa Guarda (Corner)
Casino Tornielo
Le Delizie del fiume Brenta nei palazzi e casini situati sopra le sue sponde dalla sua sboccatura nella laguna di Venezia infino alla citt di Padova (The Delights of the Brenta River, in the Palaces and Villas along the Banks, from its Mouth in the Lagoon of Venice to the City of Padua): Vol II
Veduta di Fiesso
Villa Contarini
Wall Street
Casino Scotti
Villa Don
Emptiness
Constellation I, Number 8
Villa Cottoni
Villa Correr
Villa Gimani
Il Giardino di Villa Grimani
Villa Corner
Villa Vendramin (Recanati-Zucconi)
Crown
Villa Correr
Cathedral Peak
Casino Fontana
Palazzo Pisani
Villa Soranzo
Villa Contarini
Villa Codognola
Villa Pisani vista dai Giardini
Villa Venier
Villa Marcello
Villa Pisani
Le Scuderie di Villa Pisani
L'Orangerie di Villa Pisani
Villa Priuli
Villa Loredan
L'Ingresso nelle Vigne di Villa Pisani
Villa Vendramin
Villa Capello
Il Ponte di Stra
Villa Foscarini
Le Porte di Stra
Villa Valier (Bernardo)
Villa Minio
Casino Grimani
Villa Santorio
Casino Manzoni
Villa Vidotti
Casino Bianchi
Veduta di Noventa
Il Ponte di Noventa
Villa Giovanelli
Villa Zabarella
Padova dal Ponte dei Greci
Target
Mountain Peak
Porta Portello
Head of a Turbaned Man
Head of a Drooping Old Woman
Head of a Turbaned Man without a Moustache
Head of a Woman, Full Face
Head of a Young Woman
Head of a Man, Slightly Turned
The Stubborn Donkey
Title Page
The Hollywood Suites (Doors) #2
Vue d'un pont sur l'Aar, Canton de Berne (View of a Bridge on the Aar, Berne)
The Marshes of Burbanche (Marais de la Burbanche)
Study of Moose
Wagon Train on the Madison River
Moose
Study of Moose
Study of Moose
Long Valley
Mountains
Landscape
Landscape
Constellation I, Number 10
Landscape
Tree
Tree
Military in a Clearing
Forest
Unfinished Landscape
Boats on the Shore
Lakefront
Fisherman on the Lake
Elk
Study of Elk
Study of Elk
Study of Elk
Study of Elk
Study of Elk
Study of Elk
Figures by a Teepee
Elk
Study of Bison
Study of Bison
Study of Bison
Bison
Bison
Bison
Study of Bison
Bison
Diagram
Study for "The Last of the Buffalo"
Cattle
Cowboy and Cattle
Landscape
Landscape
Landscape
Ogden
Landscape
Madison or Firehole River
Study of Figures and Horses
Unfinished Landscape
Camp in Yellowstone Valley
Landscape with Geyser
Geyser
Geyser
Geyser
Geyser
Landscape with Geyser
Geyser with Studies of Horses and Wagon
Packhorse
The Hollywood Suites (Doors) #3
Sheep Eaters
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Mounts Langford, Doane, and Stevenson
The Hollywood Suites (Bound Doors) #5
Mount Sheridan
Yellowstone Lake with Mount Hancock
Yellowstone Lake
Yellowstone Lake with Mount Sheridan
Yellowstone Lake
Landscape
Mountains
Dunraven Peak
Landscape
Landscape
Forest
Untitled (Hood 6)
Landscape
Mount Washburn
Landscape
Untitled
Ornament for Knife Handle
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Mounts Bridger and Bozeman, Ward Mountain, and the Tobacco Range from Red Bluff
Study of Mountains and Deer
Backyard
Study of Mountains and Deer
Unfinished Landscape
Landscape
Impronte, Pompei (Cast, Pompeii)
Landscape
The Stoning of Saint Stephen
Tree
Landscape with Tree
Landscape
Boat on the Shore
Landscape
Landscape
Big Cottonwood Canyon
Landscape
Landscape
Boat on the Shore, with Figure Studies
Sycamore Tree
Tree
Tree
Zion
Disegno della Pria Macchina (Design for the First Machine of the Chinea in 1774)
Construction of the 1862 International Exhibition at South Kensington
Gary Snyder Poet, scissors to beard 1965.
Shig Murao & Dick McBride, Trieste Coffeeshop Grant Street, San Francisco March 16, 1985Dick visiting from England.
Wade Waltons barbershop, Clarksdale, MississippiWalton an old blues musician, Harry Smith came to record rhythmic clicking of his barber scissors, April 19, 1987
Douze eaux-fortes [La Guerre 1914-18] (Twelve Etchings [World War I])
Bowery Gallery 121 Wooster St., Simon Carrs opening, Rosebud Pettet & Lucien Carr.
2/10/89 121 Wooster, Bowery Gallery, Rosebud & Lucien Carr
Kay MacDonough, Nile, & Gregory Corso March 16, 1985 San Francisco Front of Trieste Morning Hangout Coffeeshop Grant Street.
Untitled
Gary Snyder 1965 Northwest
G. Corso & P. Orlovsky hanging around Bill Burroughs' room Tangier 1961
Gregory Corso embraced by intimate friend, The Bistro, Jane & W. 4th Street, December 21, 1992.
RD Laing, I visited with Poet Tom Pickard, camera in Toms hands, Laings residence in Hampstead, we were saying goodbye after a four hour talk & tour of house Dr. Laing was soon to depart, his marriage breaking up. London April 25, 1985
Boiler repairmen on East 12th Street near Avenue A, Manhattan December 4, 1986.
Poet Joanne Kyger in mirror, her husband Gary Snyder with notebook, Peter Orlovsky eating sweetcake, we stopped at Chai-wallahs stand in hill countryside, maybe near Almora or Kausani or small railroad stop waiting train on Pilgrimage to ancient Buddhist sites, India February 1962.
Gary Snyder contemplating the panorama, Glacier Park wilderness area July 1965we went on 8 day backpack trip, my first mountain climb.
Portrait of composer Steven Taylor and half myself & CIII Leica in skyscraper lobby mirror, 58th St. & 6th avenue after radio Broadcast, late night November 13, 1986.
Carrying sides of Beef from truck to Market stall Bluefields harbor-front street, East Coast of Nicaragua, Youth with leather apron and bloodstained elbows and trousers was shyly amused at my interest, January 29, 1986.
Internment of Julian Beck August 19, 1985 New Jersey cemeteryAmong Living Theater folk Rabbi Schlomo Carlebach with filigreed yarmulke front left, tall Hanon, daughter Isha holding Judith Malina widow weeping goodbye, Bob Foss carrying tape machine, Poet Jackson Machour centered, eldest son Garrick Beck emptying first shovel of earth into fosse, at right.
Gelek Rimpoche, meeting him first time in Ann Arbor, benefit-concert reception in hotel for Philip Glass & myself, met Sangha & local dignitaries, November 13, 1989 Probably.
Gutterboy bandBarb Morrison, Dito Montiel Danny Hulsizer with button shirt & his brother Eric, with drummer Johnny Koncz on Canal Street
Ellie Dorfman waiting for me to get ready to go out on the town, late March weekend, front room of my Lower East side apartment, 1987. Visiting down from Cambridge.
Kay MacDonough, their son Nile, and Gregory Corso at home, Telegraph Hill, San Francisco October 12, 1984 and she gives birth to a child and I am sleepless, worn, / up for nights, head bowed against a quiet window / the past behind me _Marriage_, 1958.
Double-mirrored bathroom wall, Mapleton Street house Boulder Colorado, self-portrait with R.F., Buddhist-studies major at Naropa Institute, Olympus XA steadied on towel-rack, August 1986.
After Cooperstown, Harry Smith moved from friend to friend homeless in New York, finally to Franciscan Mission on Bowery, malnourished & weak. He stayed with me awhile, we took trip to visit Southern Folklore Society in Oxford, Mississippi with my 81 year old step mother Edithwed just settled in to our motel & Edith was calling home; Harry hoped for invitation to stay & work at Folklore Center & immediately recorded local Scottish bawdy songs. April 18, 1987.
Hugh MacDiarmid on his 81st Birthday at home. Scotland 1973.
Portrait of a Young Woman
Portrait
Gefngnis fr die Schaubhne (Scenographic Design for a Prison)
City Lights Bookstore visitPhilip Whalen poet Zen Sensei, anonymous eyeglassed onlooker, Amy and Michael McClure with shopowner poet-painter Laurence Ferlinghetti standing framed in door; below Nanao Sakaki Japonesias Bum-Academy longhair poet king, and John Montgomery kneeling beside him, Proud to be Characterized by Jack Kerouac 30 years earlier as a foolish mountaineer in _The Dharma Bums_. San Francisco, May 22, 1988.
Gary Snyder and then-wife Masa Uehara after supper in the Kerosene-lit farmhouse kitchen at Kitkitdizze on San Juan Ridge, a Japanese style tile-roofed dwelling in park-like oak and Ponderosa pine woods 3000 feet up on Western slope of California Sierra Mountains, May 30, 1988.
George Condo before large Canvas Adoration of St. Lucy nailed to wall of his then studio in townhouse East 64th Street Manhattan, first time I visited him, January 15, 1993.
Donald Cook and his son Michael, an apartment near Columbia University, Francis Mechner in background, young psychology grad students. Later they proposed innovating Basic Systems Computer teaching machines. New York, Fall 1953.
Formal banquet speeches, meeting of American Academy of Arts & Letters delegates to Soviet Writers UnionPlaywright Arthur Miller head bowed stoic at left, Jacob Laurence white-collard in front of Miller, white haired Chairman Fedorenko in horn-rimmed glasses leaning against wall looking up third from right, Lithuanian Writers Union Chairman/Chief gazing down at his notes at microphone, Buffet table as yet untouchedat the time the Russians wanted to emphasize integrity of Society boundaries so meeting was deliberately held in Vilnius (in secret from local writersNovember 19, 1985.
Number 9: Midsummer Day Dreams
Dedication of museum to Poet Titsian Tabidze shot in Stalin purges 1937evening at theater on main street, Tbilisi, Georgia (Tiflis), state dignitaries & writers union officials reading proclamations of rehabilitation, harps & medieval ladies on stage, portrait of the flower-lapelled Poet in place of honorI visited Tbilisi at Bella Achmadulinas suggestion, Picking visa renewal to stay in Moscow, late November 1985.
All is One, All is One
The Comedies of Shakespeare
The Comedies of Shakespeare, Volume
The Comedies of Shakespeare, Volume
The Comedies of Shakespeare, Volume
Pennsylvania Academy of the Fine Arts Founder's Medal (reverse)
Innocent XI (Benedetto Odescalchi, 1611-1689), Pope 1676
Pirro Malvezzi, 1429-1505, Patrician of Bologna [obverse]
Abraham and Isaac
Lady with Wide-Brimmed Straw Hat
Gefngnis fr die Schaubhne (Scenographic Design for a Prison)
Franois Langlois
Imaginary Landscape with an Amorous Couple
Landscape with the Baptism of Christ
The Child Jesus
Number 2: Scarey Comix
The New Nickel Library: Number 3
The New Nickel Library: Number 4
Number 5: Hawks of the Seas by Willis Rensie
Number 6: Word of Mouth
The New Nickel Library: Number 7
The New Nickel Library: Number 8
Skulls and Old Books (Schedels met oude Boeken)
African Woman
Michelangelo Buonarroti
Moses Striking Water from the Rock
The Adoration of the Shepherds
Soir d'hiver  Montmartre (Winter Evening in Montmartre)
Memorial Sheet for the Artist's Brother, Johann Heinrich Rode
Sitka Spruce, Cape Blanco State Park, Curry County, Oregon
Self-Portrait on the Pawnee Grassland, Colorado
Self-Portrait
Untitled (Man in front of television)
Peter Johansen Nytti
Ellen Berrit Gretesdatter
Study of a Foot [p. 104]
Niels Johansen Ommar
Untitled
Morphe #15
Untitled
The English Home
Henry James
Untitled
Detail of the Shroud of Turin
Beverly Hills Chauffeur
Jean Harlow, Drag Queen Ball, Long Beach
Untitled (Woman and girl)
Michelle, Cest La Vie Club, North Hollywood
Impronte Umane, Pompei (Human Casts, Pompeii)
Young Man, Troupers' Hall, Hollywood
Rick Daro, Clockwork Malibu
Woman by the Pool, Beverly Hills Hotel
Alexander Gardner, William Henry Jackson, and Antonio Zeno Shindler with Pueblo delegates Alejandro Padilla, Governor of Isleta, and Ambrosio Abeita, Ex-Governor of Isleta
Aerial View: Blowdown and New Growth near Norway Pass, 9 Miles NE of Mount St. Helens, Washington
Landscape near Stillwater, Minnesota
Tarnowski Building, Duluth, Minnesota
Jennifer, 18, at an eating-disorder clinic, Coconut Creek, Florida
The Hollywood Suites (Bound Doors) #1
The Hollywood Suites (Bound Doors) #2
Venice
The Hollywood Suites (Doors) #1
The Hollywood Suites (Doors) #4
The Hollywood Suites (Doors) #5
The Hollywood Suites (Doors) #6
The Hollywood Suites (Mirrors) #1
The Hollywood Suites (Mirrors) #2
The Hollywood Suites (Mirrors) #3
The Hollywood Suites (Mirrors) #5
The Hollywood Suites (Mirrors) #6
The Hollywood Suites (Nudes) #23
Portrait of a First Lieutenant, Infantry
The Hollywood Suites (Nudes) #28
The Hollywood Suites (Windows) #4
Portrait of a Woman
The Hollywood Suites (Windows) #7
The Hollywood Suites (Windows) #11
The Hollywood Suites (Windows) #12
The Hollywood Suites (Windows) #13
The Hollywood Suites (Windows) #14
The Hollywood Suites (Windows) #15
The Hollywood Suites (Windows) #16
The Hollywood Suites (Windows) #19
Untitled #7
Untitled (Georgia)
Playboy #38 (Warhol)
Solitude
Mary and Dan Solomon
ONYX V/HYBRID and Other Spacecraft from Glacier Point (Synthetic Aperture Radar Imaging Satellite): USA
Joe Louis, New York
Spruce Trees in Fog, Great Spruce Head Island, Maine
Adirondack Mountains, New York
Trees and Bare Branches, Newfound Gap Road, Great Smoky Mountains National Park, Tennessee
Fellini on the Set of 8 1/2
Pleasures and Terrors of Levitation #481
Found Negative
Arizona
Impronte Umane, Pompei (Human Cast, Pompeii)
Casa di Marco Lucrezio, Pompei (House of Marco Lucrezio, Pompeii)
Strada di Sallustio, Pompei (Street of Sallustio, Pompeii)
Casa del Poeta Tragico, Pompei (House of the Tragic Poet, Pompeii)
Charles, Vasa, Minnesota
Two Towels
White Fence, Port Kent, New York
Saddle Peak Road, Topanga
7th Street, Santa Monica
Los Angeles 3
7th Street/Near San Vicente, Santa Monica
Washington Avenue & 2nd Street, Santa Monica
Crenshaw/Washington Boulevard, Mid City
Vic Arlington/10
Micheltorena Street, Silver Lake
Victoria Avenue/Grandview, Mar Vista
Vista Del Mar (Via LAX)
Schueren Road, Topanga
Victoria Avenue/Grandview, Mar Vista
Stewart Street (UC Sawtelle) Santa Monica
Charnock Road/Inglewood Boulevard, Mar Vista (Venice)
Victoria Avenue/McLaughlin Avenue, Mar Vista
Grandview Avenue/Angelus Place, Venice
Entrada Drive, Pacific Palisades/Santa Monica
12th Street/Arlington, Country Park
Marathon Street/Lafayette, Silver Lake
15th Street/Broadway, Santa Monica
Silver Lake Boulevard/Marathon Street, Silver Lake
21st Street/Hobart Street, Mid City
Sunset Boulevard/La Brea
Valley Heart Drive, Studio City
Georgina, Santa Monica
Rustic Road, Pacific Palisades
Portrait of a Man
Sea Fowl and Rock, Point Reyes
Indian Whalers Stripping Their Prey at Neah Bay
The King of the Seas in the Hands of the Makahs
Indian Whalers Homeward Bound from the Pacific
Travaux - Piegan
Cowichan Girl
The Whaler
Whaling Crew - Cape Prince of Wales
Return of Halibut Fishers
The Whaler - Makah
American Falls from Goat Island
Portrait of a Boy
Portrait of a Man
Hell's Half Mile
Wedged Rock in Shinumo Canyon, 200 Feet above Bass Trail
A Canyon Sunset from O'Neil or Ydoapai Point
Colorado River at Junction with Cataract Canyon
General View of Canyon near Head of Trail on a Clear Day
The Pass Finders, Piegan, Montana
Up the Cutbank, Piegan, Montana
Entrance to the Mine
Buildings
Railroad Incline
Mining Structure
Third Rail Shoe
Royal Palace, Toledo
Portrait of a Man and Woman
"Tarpon or Silver King"
Railroad Workers and Machine
Portrait of a Woman
Untitled (Crab man)
Untitled (Bountiful harvest)
Untitled (Macy's Day Parade float)
Blaupunkt Tube Radio
Untitled ("Lucy is Enceinte")
Untitled (Portrait of two men)
"1973 - bad photo of Mike"
Portrait of a Couple
"Pullman City, Portland, Oregon"
The Adoration of the Magi
Untitled (Man in a car)
Untitled (Apollo 17 live from the moon)
Untitled (Couple on beach)
Untitled (Man reading in bed)
Untitled (Seeing double)
"Dreaming of Dream Girl"
Untitled (Boy and girl wearing Western costumes)
Untitled (Tuba man)
Untitled (Woman and three men at a party)
Untitled (Couple and friend)
Untitled (Woman on porch)
"Sheila & Debra"
Untitled (Boy in living room with football)
Untitled (Man in living room with fishing pole)
"Gary"
Untitled (Two women in gowns in front of television)
"Olson's reversible rug, Arlington, Va."
Untitled (Girl in living room)
Untitled (Baby in front of television)
Untitled (Two boys on couch)
Untitled (Two women by television)
"The Studio front"
Carnival Girls
Wright Brothers First Flight
New Print Produced on First Air Flight
On Screen
The Wright Brothers in Gliding Machine
German Soldiers Surrender
First Flight
Where Wright Brothers Successfully Experimented with Heavier-Than-Air Flying
Read All About It!
Henry Ford
Women! Use Your Vote, General Election
Opening Day of Scopes Trial
Democratic National Convention, Chicago
Theda Bara, a Suggestion for Your Easter Chapeau
Anna Pavlova Legendary Dancer with Laurent Novikoff
Captain Charles Lindbergh...
Charles Lindbergh, Hello Paris!, Comment Ca Va?
Lindbergh Arrives in Army Plane as 7,500,000 Throng Roars Welcome
George Souders Driving a Duesenberg
Constellation I, Number 25
Alvin "Shipwreck" Kelly Begins Eight Days Vigil Atop Flagpole
Sacco and Vanzetti Face Death as Governor Fuller Denies Reprieve
Sacco and Vanzettis Protest Meeting and One Hour Strike Ends in Riot
Gandhi Chooses Spinning as His Deck Sport en Route to England
But There Was a Day When One Woman Was Enough; Her Name Was Garbo. She Didnt Have to Take Her Clothes Off.
Construct LB/4
First Posed Snapshot of the Great Greta Since She Reached Stardom
Edouard Herriot at Disarmament Conference
Technocracys Enemy Aiding Human Misery
Father Coxs 10,000 Jobless as They Massed in Front of the Capitol...
Banner Battle
The Village Pond at Bishopstoke
Piercing New York Skyline
Prohibition No Longer
Huey Long
Both a Populist and Demagogue, Huey Long Believed Every Man Should Be a King
Huey Long, Bang!
Santa Claus Feeds the Hungry
Republic Steel Co. Strike
Republic Steel Co. Strike Riot
Police and Steel Striker Clash in Chicago, Republic Steel
Scene from Newsreel of Fatal May Day Steel Strike Riot
A Spy is Shot in Spain
Exiled Scientist en Route to London Haven
Western Front, Belgium
Cognitio
Adolf Hitler Makes a SpeechFull Flight
Adolf Hitler
For Londons Balloon Barrage
Roosevelt Seldom Showed Worry...
Roosevelt Asks All the Help I Can Get
Marian Anderson's Easter Concert
Times Square Tempo is Hot
Thrills Throng in Concert
Martian Masquerade
First Warsaw Siege Picture to Reach U.S.
What Happens When a Bomb Hits Your House
Warsaw
There Was Dancing on Wall Street...
Churchill Ignores Raid Warning
Concentration Camps, Atrocities of War
Weeping Frenchman
A Destroyer Survived This Explosion
Battleship California Hit, Sinking
Years before His Death in 1936, General William Mitchell Predicted That Japanese Planes Would Successfully Attack Hawaii...
Atomic Bomb
XVIII, Dice
History Was Made When President Roosevelt Signed Declaration of War against Japan...
Meeting Number Four
Wounded GIs on Omaha Beach...
London Burns after Worst Raids
First Victim...
Dramatic Picture During Street Fighting in Stalingrad...
American "Ducks" Swim Shoreward...
Land Mines Jet Up Protective Shield
The German Pilot of This Enemy Fighter Craft Hurtles through the Air...
Rescued from Cave of Death
This Is One of the Nazi Propaganda Booklets...
Racing Off a Landing Boat...
Into the Jaws of Death
Bazooka Men Ashore
Nazi Victims Stripped
Armed Services Mark Fifth Anniversary of D-Day
Monument to an American
Warfront Study
Wounded Marine Helped from Iwo Jima
General MacArthur Returns to Philippines
Warsaw Poles Surrender
T-15
Stalin at Yalta
"Big Three" Gathers at Yalta
Aiding a Comrade in Arms
Charitas
Backing the Attack on Iwo Jima
Slave Laborers in the Buchenwald Concentration Camp...
Survivors at Buchenwald
Marine Who Made Movie of Famous Iwo Jima Flag Raising Dies in Action
Marine Who Made Movie of Famous Iwo Jima Flag Raising Dies in Action
Marine Who Made Movie of Famous Iwo Jima Flag Raising Dies in Action
The Circumcision
Marine Who Made Movie of Famous Iwo Jima Flag Raising Dies in Action
Gandhis Body Lies in State
There Were Two Flag Raisings on Mount Suribachi...
Coal Miners Pay Tribute in Bond Rally
Allied Flier Beheaded by Jap
Gruesome Twosome
Patience
One Day's Work
Collecting Bread Ration
They Shall Know Food Again
German Civilians Tour Nazi Horror Mill
Mass Annihilation
At Landsberg Concentration Camp
The Presentation of Christ in the Temple
Too Weak to Walk after Liberation
Where A-Bomb Shook World a Year Ago
First Jewish Slave Girls Camp Liberated
Grim Duty
Anne Frank
Chinese Child Holding an Empty Rice Bowl...
Famine in India
A Picture Tale of Human Misery
Jewish Youths Crowd Shipboard Cage
Jewish Refugees...
Jewish Refugees
"Down with the Bevin Terror in Palestine!"
The Bomb Will Be Triggered to Go Off Some Two Miles above the Sandy Island of Namu in the Bikini Atoll...
Bridge
Bevin Hangs in Effigy in DP's Exodus Affair Protest
Gandhi as Pictured by Bourke-White
This Was Mans First View of His Most Awesome Invention...
Huge Multi-Colored Clouds of Smoke...
View of Bomb Site, Alamogordo, New Mexico
Hiroshima Atom Bomb Cloud
Paris, Denfert-Rochereau
First Atomic Bomb Bursts on Japan
Japanese Photo Shows Hiroshima Devastation
Park and Sleep
Time Stopped by Atom Bomb
Power Unlimited
Atom-Blasted Nagasaki Suburbs
Inside Central High School
Forwarding Address
City of Wholesale Annihilation
Nagasaki Wiped Clean by Atomic Bomb
With Forthcoming Tests on the Atom Bomb of Great Interest to U.S. Navy Men...
HiroshimaOne Year After
Atomic Blast
Sailors Watch Atomic Bomb Test
Stars of One of Americas Most Spectacular Atomic Tests Will Be the Mannequins
Keeping Fit While Living in a Fallout Shelter...
XIV, Frog
Salutes for the Red Army
Soviet Leaders Review May Day Parade
Man and Wife Sentenced to Death in New York for Passing Atom-Bomb Secrets to Russia
The Rosenbergs at Their Trial
Julius Rosenberg and His Wife, Ethel, Are Separated by the Wire Grill of Federal Marshals Van...
Accused of Feeding Atomic Secrets to Russia
Julius Rosenberg, Convicted Atom Spy, Holds His Head Erect...
Electric Chair and Execution Chamber, Sing Sing Prison
Police Broke up a Near-Riot Today...
Rosenberg Children Join Marchers
The Penitent Magdalene (recto) / Bearded Man and Studies for Rebecca and Eliezer (verso)
Children of Julius and Ethel Rosenberg Took Part in the Giant Demonstration for Clemency...
T.V. Robot
Two Sets of Demonstrators at White House
Rosenberg Children Read the News
Rosenberg Sympathizers Assemble
Grief
Principals in Controversy
Cheers for Reverend King
Elevated
McCarthy States His Case against Jessup
The Case of the "Iron Brassiere"
Caught by the Camera in Act of Posting Communist Propaganda...
Rioting in Hungary
Two Victims of the Hungarian Revolt...
East German Soldier Jumped to Freedom
In Budapest, Hungary, a Year Ago, a Statue of the Late Joseph Stalin Was Tumbled to the Street
Destroyed Tank, Budapest, Hungary
Last Photo Out of Hungary Shows Soviet Tanks Moving In
Negroes Pass without Incident
Ornament for Knife Handle
Food Her Only Thought
Barricade
Paris, rue de Marignan
A Tale of Two Cities
Red Perch
American U-2 Pilot Francis Gary Powers...
Constellation I, Number 12
Appeal Rejected
Eichmann's Death Sentence Appeal Rejected
Nazi on Trial
Embassy VII
Elizabeth Eckford Walks toward Central High School in Little Rock, Arkansas, Weathering Taunts of Hazel Bryan and Others
Second on List of Foremost Stories was Little Rock's Integration Crisis...
The Reverend F. L. Shuttlesworth Leaves a Baptist Church...
Constellation I, Number 14
Little Rock Four
Want Chow
Sketchbook
Arrested on a Charge of Loitering Wednesday the Rev. Martin Luther King, Jr., Accused Police of Brutality
Rebuffed Again
The Racial Crisis
Protest Prayer Meet
Stained Glass Window of Church Shattered
Controversial Photograph Taken before the Doorway of Texas Book Depository at Time of the Assassination...
A Youth Knelt in Prayer...
Negro Students Closely Guarded by National Guardsmen...
Integration Demonstration
A Miscalculation Could Mean Violence
Civil Rights Marchers
Dr. Martin Luther King Addresses Thousands...
Sketchbook
The Civil Rights Bill Was Signed by President Johnson...
President Johnson Shakes Hands with the Reverend Martin Luther King...
Pistol-Wielding Police Clear Harlem Riot Area
Far Enough
The Three Horatii Crowned by Victory
Woman Struggles with Officers
Negroes Sang at Selma, Alabama, as They Were Lined up to Be Marched to Jail
On Their Way
Soldiers Kept alongside Marchers as Demonstrators Walked on Highway 80
Dr. King Leads his Triumphant Marchers into Montgomery
Leave for Gala Night
Untitled
Washington Police Carried Demonstrator out of the Way
I Am a Man
Where Assassin's Bullet Struck
Embassy VIIa
Moments after an Assassins Bullet Struck the Reverend Martin Luther King, Jr...
President Has Strong, Expressive Hands
Reverend Martin Luther King at Press Conference
MLK Funeral Procession
Martin Luther King's Funeral
Senator Kennedy Catches Up on Work
Several Employees Watched Parade from Depository Steps...
John F. Kennedy at Door of White House...
New President Speaks
President at Conference
This Informal Picture of the Kennedy Family...
President Kennedy Leads Washington Officialdom 1/8 in Paying Homage to the Mona Lisa at the Glittering Unveiling Ceremony at the National Gallery of Art...
Bob Dylan
In the Doorway of the White House...
John F. Kennedy
Portent
The Start of Her Tragic Day in Dallas
Mrs. Kennedy and President Arrive in Dallas
Kennedy and Connally Before Shooting
Kennedy and Connally Shot
President Kennedy Slumps over toward Jackie, Mortally Wounded...
Film Records Assassination Moment
Jackie Crawling Out of Limousine as Clint Hill Jumps on Bumper
An Analysis by One of the Nation's Top Photographic Laboratories...
Mrs. Kennedy Returns to Capital
Sketchbook
Still Wearing Her Blood-Stained Clothes...
Rides with Slain Husband's Body
Johnson Becomes President
The Flight into Egypt
Widow Consoled
Photo Shows O'Donnell Present at LBJ Oath-Taking
Lyndon B. Johnson Presidential Oath of Office
Solemn Scene
Sketchbook
Casket Reaches Capitol
Sun Streams Down on Coffin as Mrs. Kennedy and Caroline Kneel beside It
Emotions Show on Faces in the Crowd as President Kennedy's Body Passes By
Cardinal Cushing Placing a Consoling Hand on the Shoulder of Mrs. Jacqueline Kennedy...
In Mourning
Sketchbook
Bereaved Family
Jackie Kennedy Chokes Back Her Grief
Christ Disputing with the Doctors
Like a Little Soldier, John F. Kennedy Jr...
Mrs. John F. Kennedy Walks down Capitol Steps...
On Steps of St. Matthew's Cathedral...
At Graveside
Beatles Asked to Reunite
Mrs. Jacqueline Kennedy, Accompanied by Attorney General Robert Kennedy and Senator Edward Kennedy...
Residents of Japanese ancestry awaiting the bus at the Wartime Civil Control station, San Francisco, California
Held as Suspected Assassin
Oswald Denies Killing Kennedy
Lee Oswald, Evidence Rules Out Conspiracy
Oswald Was Rushed to Parkland Hospital, Where He Died a Short Time Later
Lee Harvey Oswald Holding the Rifle...
Assassination of Robert Kennedy
Gun Which Killed President Kennedy
Commission Exhibit Number 541
Bullet Entries
Kennedy's Jacket with Bullet Hole
Johnson Arrives for 1960 Democratic National Convention
Helen Keller
Senator Robert Kennedy Talks to a Group of Negroes Gathered in Country Store Front...
Ornament for Knife Handle
Kennedy Moments after Shooting
Death Was the Price Paid for This Drink of Water
Macchie Solari, Foto Osservatorio di Monte Wilson (Sunspots, Mount Wilson Observatory)
This Is the First Crude Picture Obtained from Explorer VI Earth Satellite...
Ford Strikers Riot
Gherman Titov, the Soviet Cosmonaut...
The Angel Appearing to Hagar and Ishmael in the Wilderness
Glenn Prepares for Space Flight
Rehearsal
Clouds over the Cape
Headed for Orbit
Glenn Cares for Inner Man
Homage to Psyche
Too Late to Save Her...
Astronaut John Glenn Smiles Happily...
Air Force Col. John Powers, Right, Stands by John Glenn after Glenn's Arrival on Grand Turk Island...
President Salutes Glenn Flight
Orbiting
Takes Walk in Space
Man's First "Walk in Space"
An Astronaut Takes a Walk
McDivitt's View of Spacewalker
Walk in Space
Gemini VI/VII Rendezvous Photography
Gemini VI/VII Rendezvous Photograph
Sketchbook
Photomosaic of Viking 2's Prime Landing Site...
Bee's Eye View
Realistic in Surrealist Form
Modelling Cockney
Big Boohoo
Ombre sul muro (Shadow on the Wall)
A Saigon Monk's Fiery Death
Son Watched as Woman Knelt at the Body of Her Husband
Vinh's Family...
The Big Fragrance News This Fall Is Something Little...
Nancy Sinatra Entertains GIs in Vietnam
Pound Viet Cong
Blood and Rain
Sargent Glen Longstreet of Garden City, Michigan and SP4 Clayton A. Winkler of Wolfe Creek, Oregon Look at Bodies of Viet Cong Guerilla...
Students Protest Vietnam War
Greet President with Protests
Girls Have an Answer
Sketchbook
Sketchbook
A Chicago Hippie Hangs onto a Power Pole...
Arrested
Homosexuals Parade down Hollywood Boulevard
Women's Liberation Pickets Parade in Front of the San Francisco Press Club...
Women's Liberation Demonstration
Actress Jane Fonda Displays Protest Sign during Fast for Peace
Young Girl Reading
Sketchbook
Saint Francis Receiving the Stigmata
Ornament
Twisted Faces
Aid Wounded
Honoring Their Fallen Comrades
Friendship
U.S. Casualties in Vietnam...
They Know What Casualties Are...
IA UA OA
Newsmen Braving Fiery Hell Recorded These Vivid Scenes of the Battle for Hill 875
Caring for a Casualty
Soldier's Surgery
Colonel Laird Guttersen, Air Force, Hugs Wife Virginia at March AFB in Riverside, California...
My Lai Massacre Scene
The Shipbreakers
Ornament
How We Look from Outer Space
Patricia Hearst Said in a Stunning Tape-Recorded Broadcast...
Bank Robbing Trio
Ray Schalk
Eddie Lepard Has Worked Four Ball Games against the Orioles This Year...
Owens Sets Broad Jump Record
Kneeling Angel
The Transfiguration
Joe's Job Done
Jackie Robinson Stealing Home
The Eyes Have It
Roger Bannister Breaks Four Minute Mile Barrier
Ali Acts Up After First Liston Fight Victory in Miami...
Cassius Wins World Heavyweight Championship
Woodstock Movie Poster
Atomic Cloud as Seen Off TV Screen
New and Old Heavyweight Champion Muhammad Ali...
Muhammad Ali Training
Muhammad Ali
Candid Closeup of a Profusely Sweating Muhammad Ali...
Bob Beamon Sets New World Record in Olympic Broad Jump
Shadow of Loch Ness Monster
Fortune
Gold-And-Bronze Medalists Tommie Smith and USA Teammate John Carlos...
26,000 See Elvis Presley Perform
The Who
Janis Joplin
Bob Dylan at Elizabeth Taylor's 55th Birthday Party at the Home of Burt Bacharach and His Wife Carole Bayer Sager
Woodstock
Woodstock Couple
Sketchbook
Tarawa Island
Water!
Water!
Homecoming
Dewey Defeats Truman
Anyone with a Television Set Will Understand
Meredith Hits the Dusk after Shot
Adlai Stevenson's Shoe
Serious Steps
In Step
Aid from the Padre
How A-Bomb Blast Looked to New York Televiewers
Body of a Child...
Actual Size: Empty Film Boxes
Saigon Execution
King Death Advanced Aims
Flight to Safety
Lone Soldier, A Shau Valley
The Adoration of the Shepherds
Sketchbook
The Terror of War
Local Television
Actual Size: Empty Containers
The Kiss of Life
Tank Man
This Remarkable Photograph, Printed from a Frame of Motion Picture Film
Reception with Adapter
Nixon Explains
Sees Self with President
Education
Herbie Denton, Student at Horace Mann Negro High School, and William Massie...
"I Do Solemnly Swear..." John F. Kennedy Takes Oath
Enters Lunar Module
Detroit Television Viewers Tracked the Rocket's Ascent...
One of Miami's Cuban Refugees, Federico Fidel Fernandez, Listens to President Kennedy...
Actress Gina Lollobrigida Watches President Kennedy...
The 60-Foot Head of Abraham Lincoln...
Texas School Book Depository
John Jr. Salutes His Father
Jack Ruby Shoots Oswald
Sketchbook
Soyuz Lands
They're off the Moon and En Route Home
Checking Rocks at Camelot
Bob Lamson's Ad Photographed on a Television Screen
Terrific Explosion Sends Hindenburg Crashing to Earth
"First Soldier" Takes Command
Bodies of Slave Laborers Await Burial at German Camp
Sketchbook
A Hiroshima Bombing Victim's Skin is Burned in the Pattern Corresponding to a Kimono...
An Early Phase of the Nuclear Blast...
This Is Part of the Crowd That Assembled on Seventeenth Street in the Union Square Area of New York Last Night
Fidel Castro
Moments before He Was Shot
Zapruder Film Still
President Kennedy Slumps into the Arms of His Wife...
IA  AAEAO EAO
Spectators Hug the Ground...
This Photo Sequence Was Taken as the Late President Kennedy Was Assassinated...
Two Days after He Was Accused of Assassinating the President...
One of the Most Shocking Pictures Ever Taken in America...
Members of the Bereaved White House Staff...
Crowds Continue into the Cold Night in Front of the Capitol...
Sketchbook
Heavily Veiled in Black, Mrs. John F. Kennedy, Widow of the Late President, Begins Her Day of Deepest Sorrow...
Bereaved Family
Watts Riots
Recuel de Lions: Dessins d'aprs nature par divers maitres et gravs par B. Picart (Collection of Lions: Drawn from nature by various masters and engraved by B. Picart)
Au Thtre Antoine
John Lennon
Standing Boy in a Landscape
Presentation Candelabrum for Commodore Stephen Decatur
Miles and Miles, Chaw'se Acorn Grinding Rock, Miwok Indians, Amador County, California
"Little" Shoah
Untitled (Stack of Books)
Faces on Mirror
The Readers
Polish Church: Easter Morning
Embassy I
Embassy II
Embassy III
Embassy IV
Embassy IVa
Embassy V
Embassy VI
The Vision of Saint  Angelus
Standing Soldier, Facing Right
York Factory II
Iraq
Berlin
AA  AEIA  IUE
Sketchbook
Le Potager de Besanceuil (The Vegetable Garden in Besanceuil)
Atelier Ren Taz VII
New Year and Change of Address Card
One of the mulattoes who works on the John Henry Plantation and is very skilled in woodwork, weaving and crafts. Melrose, Natchitoches Parish,  Louisiana
Man at microphone, May Day Demonstration, San Francisco, California
Church in shacktown community. It is used by different sects, including Pentecostal. The curtains are made of flour sacks, near Modesto, Stanislaus County, California
Star in window with Red Cross War Fund sticker, Richmond, California
First National Bank, South Dakota
Greyhound Signage, Oakland, California
Stenographer with mended stockings, San Francisco, California
Annie Halloran's Hands
Sketchbook
Country store on dirt road. Sunday afternoon. Note the kerosene pump on the right and the gasoline pump on the left. Rough, unfinished timber posts have been used as supports for porch roof. Negro men are sitting on the porch. Brother of store owner stands in doorway, Gordonton, North Carolina
Jake Jones' Hands, Gunlock County, Utah
This man is a labor contractor in the pea fields of California. "One-Eye" Charlie gives his views. "I'm making my living off of these people (migrant laborers) so I know the conditions," San Luis Obispo County, California
Richmond, California
Children of the Weill public school shown in a flag pledge ceremony, San Francisco, California
Residents, of Japanese ancestry, appearing at the Civil control station for registration in response to the Army's exclusion order No. 20The evacuees will be housed in War relocation authority centers for the duration, San Francisco, California
Angles (The Wharf)
Sketchbook
Sketchbook
Full of Life
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Sketchbook
Ornament
Ballet "L'Errante", Paris
Portrait of a Girl
Bild I
Bild II
Bild III
Bild IV
Bild V
Bild VI
Bild VII
Bild VIII
Bild IX
Bild X
Vision of Manhattan (cover)
Title Page
New Babylon
Ornament
Over the Skyline
Myself
From My Window at An American Place, North
Untitled
Alfred Tennyson with his Sons
Underfoot I
Underfoot II
View from New Studio Window
Untitled
Helen's Room
Family of a Kolkhoz Farmer
Aline, Alan Lenski, June Leaf
Royal Commonwealth Society "Function for a Summer Evening", Bristol
Study of a Crab (tude de crabe)
New Brighton, Merseyside
New Brighton, Merseyside
Conservative Midsummer Madness Party, Bath, Avon
Untitled (Antiques)
Untitled (Couple)
Untitled (Kids)
Untitled (Kids)
Untitled (Shopping)
Roden Crater: Color Photograph
Roden Crater: Box, Model, and Aerial Photograph
Roden Crater: Site Plan
Roden Crater: Third Stage Site Plan with Cross Section
Mie and John Marshall
Roden Crater: Third Stage Site Plan with Segmented Cross Section
Roden Crater: Finished Crater Bowl and Fumerole Spaces with Survey Control Net
Roden Crater: Initial Crater Topo
Roden Crater: Finished Crater Topo
Roden Crater: Fumerole with Solar and Lunar Alignments
Roden Crater: Third Stage Fumerole Plan
Roden Crater: Roden Crater Site Plan
Roden Crater: Statement Book
Milton's Dream of His Deceased Wife
Street Vendors and Figures before the Basilica di San Lorenzo, Florence
The Perniciousness of Men
Mare (The Sea)
Advertising Agency, Docklands Enterprise Zone
Henoch and His Family at a Meal
The Offering of Cain and Abel
Cain Killing Abel
Terra (Earth)
1 Sekunde (1Second)
Solaris I
Pre Ubu
The Brown Sisters, Brookline, Massachusetts
Wind 07-110
Nudes and Mattress
Conference and Exhibitions Organiser, Euston. Personal Assistant to the Director
Heathrow Airport, Journalist, prior to the arrival of Madonna
Independent Video Production Company, Equipment Department. Docklands Enterprise Zone. Hire Manager (left), Account Manager (right)
Cafe, the City. Salesperson
Restaurant, the City. Sales Team's Party
Butlin's Holiday Camp, Scarborough
Army Wallpaper, B&Q Store, Newport South Wales
Hand of Pork, Newport South Wales
Redundant Miner
Constable County, Flatford Mill, Suffolk
Eight Lithographs to Benefit the Foundation for Contemporary Performance Arts, Inc.
I want a president
Autumn Landscape in the Forest of Fontainebleau
Stream in Loprec (Ruisseau  Loprec)
Misfortune
Stream in Loprec (Ruisseau  Loprec)
Study of a Male Nude
A Wooded Path at Treslong, near Hillegom
Navigation (Allegory of the Navy)
The Apotheosis of Hoche
Acanthus Ornament
Castel Sant' Angelo with a Stormy Sky
Castle Entrance
Fountain in the Piazza San Pietro
A Soldier in Ancient Roman Costume with Pike and Shield
Malincolia (Melancholy, or Head of a Woman)
Wooded Landscape beside a River
Ecce Homo
Untitled
Two Sibyls and an Angel
Trees at Fordland, Devon
Stags in Knole Park, Kent
View of Oxford from Headington Hill
Londres
Paris
Store Window at Printemps, Paris (Vitrine magasin du Printemps, Paris)
Computer School, Pittsburgh
Exhibition Hall
Focus Scientific, Place Bell, Ottawa, Canada
Lt. "Wild Bill" William Walker, former college athlete, in the cockpit of a P39, Selfridge Field, Michigan ("All clearContact.")
Lt. "Wild Bill" William Walker and Lt. George Knox 332nd Fighter Group, Selfridge Field, Michigan ("A guy like Bill has got to come inLet's wait a while longer.")
The Death of Meleager
Two Opponents (Blue and Yellow)
The Presentation in the Temple
Untitled
Head of a Man
Edmund and Charlotte Ashworth and Family at Egerton Hall
Pche de la Baleine, Whale-Fishery
Pche du Cachalot, Cachalot Fishery
Louis Philippe, 1773-1850, King of the French 1830-1848 [obverse]
Leafhorn
Washington, D.C., A Bridge Game Does Not Disturb This Sleeper
Young woman in the doorway of her room at a boardinghouse, Washington, DC
Christ Taking Leave of Mary before the Passion
Washington D.C., The Telephone in a Boardinghouse is Always Busy
Meun
Opera Hopferiana
Portrait of Cornelis Ploos van Amstel
A Violinist at an Ale House Door
Man Reading Newspaper in Interior
Domestic Interior with Family
Peasant Interior with Woman Sewing
Interior of Peasant House with Family
Hog Slaughterers
Church Interior
Church Interior
River Landscape with Windmill
The Winter King on the Ice
Still-life with a Vase of Flowers
Still-life with Fruits, Flowers, and a Basket
Landscape with a Watermill
Portrait of a Man
Boy Leaning over a Lower Door
Woman Leaning over a Lower Door
Interior of a House
The Supper at Emmaus
Young Man Holding a Hat
View of Ruins through Arch
Woman by Candlelight
A Young Man Reading
A Standing Young Man
Village Scene
Village Scene
The Judgement of Solomon
Man Snuffing Candle
Horticulturist
Woman and Maidservant
Pancake Woman
Fainted Woman
Cardplayers
Lying Dog
Seated Dog
Portrait of a Seated Man
Cavalier and Lady with a Page
Madonna and Child
Maria Tesselschade
Salomon de Bray (formerly Jan van Goyen)
Young Girl at the Keyboard
Man at the Parapet
Saint Francis
Self-Portrait
Woman Reading
Directors of the Orphan Asylum of Haarlem
Lady with Double-Headed Lute
Drunken Peasant at an Inn
Interior of a Peasant House with Two Women
Town Crier
Village Musicians
The Collector
Musical Company
Valley with an Aged Castle
Man with Horse and Washerwoman in Landscape
Sheepcote
Shepherds with Goats in Landscape
Shepherd with Flock
Standing Steer
Three Sleeping Swine
Grazing Cow
Mule with Two Baskets
Shipyard
Winding River
Shepherd and Shepherdess with Their Flock
Mercury and Argus
Landscape with Horses
The Hay Barge
View of the Rhine
River with Town
Sheperdess Spinning with Her Flock
Woman Seated on a Mule
Shepherd Playing Flute
Shepherd Leaning Against Tree
Horse with Flock of Sheep
Flock of Goats
View of Muiderberg
River Scene
Shepherdess on Mule in Landscape
View of the Zuiderzee
A Dutch Fleet
A Warship
Cattle Market
Fish Market
Landscape with Travelers
Canal at Utrecht
River Landscape
War Vessel in the Y
Fisherman with Pack on His Shoulder
Seascape with Full Moon
River Scene
View of the Zuiderzee
Village with Pond
Landscape with Three Goats
The Ponte Molle
Gateway with Traveler and Mule
Castle Ruins
Triumphal Procession
Ruined Cottage
Deer Hunt
Steer in the Woods
Landscape with Cattle Driver
Mountain Landscape
Forest with Two Cottages
Ruins of Brederode Castle
Landscape with Three Travelers
Riders with Flag
Pleasure as a serious Pursuit for the Unemployed.
A mood of Highly Coloured Naturalism.
We owe it to the Free world not to Allow Brutal Forces to succeed. When the Rule of law Breaks down, the World takes a further Step towards Chaos.
Triumphal Procession of the Noble Glorious Women
Newspapers are no longer ironed, Coins no longer boiled So far have Standards Fallen.
Three women and a baby, Seacoal Camp, Lynemouth
Portrait of a Man
Crabs and People, Skinningrove, North Yorkshire, UK
Leso on Motorbike, Skinningrove, North Yorkshire, UK
The Queens Pub, Southbank, Middlesbrough
Untitled
So Janurio Trolley
A Caf, Brazil
Salon Prize for Sculpture
Ferdinand I, 1503-1564, Archduke of Austria 1521, Holy Roman Emperor 1556
Achille-Etna Michallon, 1796-1822, French Painter [obverse]
Petite solfge illustr, chapitre 1
Joseph Albers Honors the Hirshhorn Museum and Sculpture Garden
Peter Nagy
Self-Portrait Smoking and Other Studies (recto)
Study for Petit Solfge Illustr, Chapitre 1
River, Rocks and Smoke 4/10/90 No. 17
Two Studies of the Head of a Young Man Crowned with a Laurel Wreath
Saddled Horse with a Study of a Rider
A False Scalping Performed by Iowa Tribe Members in Paris
Arab Horseman at the Gallop
Study of a Male Nude and Other Studies
A Roman Cloister
Robin Weglinski
Wild Grape
Houses Along a Ravine [pp. 4-5]
Study for "L'accord des couleurs"
Study for "Rve d'amour"
Study for "Massilia, Greek Colony": Four Male Nudes in the Act of Levering a Heavy Object
Two Figures in a Landscape
Ruins of the Church of the Saints-Innocents, Paris
After the Bath: Woman Drying Herself
Diego Seated
Composition (Lignes et taches sur fond beige)
Seated Figure
Two Men (Deux Hommes)
Untitled
Robert Longo
Untitled
Untitled
Andrew W. Mellon
Untitled [flower]
A Man Drawing
Untitled
David Playing the Harp Before Saul
Design for a Ceiling: Aeolus Seated on Clouds Surrounded by Putti
Jacques D'Amboise in "Filling Station"
Tower Falls, 110 Feet. Yellowstone National Park
Military Bridge, Across the Chickahominy, Va.
A Burial Party, Cold Harbor, Va.
Manon and Randy
Mulher (Woman)
The Tempest (La Tempte)
Landscape with Buildings and Rocks
A Park with Gardeners
A Roman Capriccio
Landscape with Three Tall Trees
Pi-wy-ack (Cataract of Diamonds), Vernal Falls, Yosemite Valley, California
Marionettes de Pilsner
The Chiaia and St. Elmo from the Mergellina, Naples
Tobit Burying the Dead
A Female Figure Seated on an Entablature, Holding a Distaff
Martyrdom of Saint Lawrence
Midnight Truth
Untitled (Paul Jones Book)
Untitled (Paul Jones Book)
Untitled (Star Book)
Untitled (Star Book)
Untitled (Whopper Big Value Book)
Untitled (Calendar Book)
Untitled (Calendar Book)
Untitled (Patterned Figures Book)
Untitled (Patterned Figures Book)
Untitled (Clock Faces Book)
Untitled (Clock Faces Book)
Untitled (Borax Soap / Letter Formations Book)
Night Coming Tenderly, Black
Errante
Arbeiten der Musse/Ouvrages de Loisir (Works of Leisure), Part 2
Golden Glove Boxer
Portrait of a Family
Violinist
Daisye
The Avenue Fish Market
Marcus Garvey with George O. Marke and Prince Kojo Tovalou-Hounou
Portrait of a Man and Dogs
Altar Boy
Harlem Store Front
Portrait of a Couple
Landscape with Trees [p. 6]
Mock Wedding
Capital Grill Restaurant
Soldier
Little John
Posing at the Beach
My Mother Posing for Me
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
The Entry into Jerusalem
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Surface of the Moon
Three Figures
Beast
Reverie: Young Woman Sitting by the Sea
View of a Shore
Rue de Vaux, Le Mans
Tomb with Death Standing
Figure 6
Figure 5
Figure 9
Incoming
Ashley Bickerton
Denise Marchal
La Jolerie
Alan Belcher
Jenny Holzer
Michael Byron
Larry Johnson
Cindy Sherman
Allan McCollum
Joel Otterson
Clegg and Guttmann
Steven Parrino
Thomas Lawson
Constellation I, Number 16
Jeff Koons
Gretchen Bender
Jennifer Bolande
David Robbins
De imagine Mundi
De officiis
Young Girl under a Tree
Young Girl Standing by a Stream
The Descent of Christ into Limbo
The Death of the Virgin
The Fall of the Magician
The Rich Man Playing Violin on a Jaw Bone
One Begs in Vain at the Door of the Deaf
Epileptics Walking to the Left
Shrove Tuesday
Saint Christopher with the Christ Child
Houses Along a Stream and Study of a Pitcher [p. 1]
Landscape with Village [p. 3]
The Last Supper
Tree and Rocks at Riverbank [p. 9]
Landscape with Village [p. 11]
Landscape with Forest [p. 13]
Rocky Landscape with Forest [p. 15]
Exterior of a Church [p. 17]
Landscape with Bridge in a Forest [p. 19]
Landscape with Cottage along a Stream [pp. 20-21]
Landscape with Ravine in a Forest [p. 23]
Landscape with a Figure in a Village [pp. 24-25]
Figures on a Road through a Village [pp. 26-27]
Study of a Woman and Study of a Man [p. 28]
Trees on a Cliff [p. 29]
Rocky Landscape with Trees in a Forest along a Cliff [pp. 30-31]
Rocky Landscape in a Forest with Figure [pp. 32-33]
Tree in a Forest [pp. 34-35]
Castle with Figures [pp. 38-39]
Ornament
Mountain Landscape with Cottages and a Mother and Child [pp. 40-41]
Landscape with a Village and Figures Walking on a Bridge [pp. 42-43]
Village atop a Rocky Cliff [p. 46]
Panoramic Rocky Landscape [pp. 48-49]
Panoramic Landscape with Mountains [pp. 50-51]
Castle atop a Cliff with a Village in the Background [pp. 52-53]
Panoramic Landscape with Mountains [pp. 54-55]
Panoramic Landscape with a Hill [pp. 56-57]
Street in Village [pp. 58-59]
Group of Trees [p. 60]
Tree [p. 61]
Study of a Doorway to a Church and Studies of Figures [p. 62]
Two Views of Towns [p. 63]
Study of a Figure [p. 64]
Ruins of a Classical Temple [p. 68]
Mountainous Landscape with River [pp. 70-71]
Dilapidated Houses in a Village [pp. 72-73]
Study of Architectural Detail on a Wall [pp. 74-75]
Woman and Child in a Landscape with a Village [pp. 76-77]
Landscape with a Village [p. 78-79]
Village [p. 80]
Street Scene in Town [pp. 82-83]
Woman in Italian Renaissance Costume Playing Lute in a Window [pp. 86-87]
View of a Garden Courtyard [pp. 88-89]
Figures outside a Church [p. 91]
Mountainous Landscape [p. 92]
Study of a Monkey and a Child's Face [p. 93]
View of a Town [p. 94]
Figures [p. 96-97]
Three Figures [p. 98]
Drapery Study [p. 100]
Botanical Studies [pp. 101-102]
Ornament with a Vase between Two Genii
Figure Walking in a Landscape with a Cave [p. 105]
Study of Trees [p. 106]
Study of Trees [p. 107]
The Holy Family with Saint Philip Neri in Adoration, an Angel, and Putti
The Holy Family with Saint Philip Neri in Adoration, an Angel, and Putti
Frances Clayton
Frances Clayton
Sibyl Reading
The Yorke Family
Shopper 1
Shopper 2
Shopper 3
Shopper 4
Shopper 5
Shopper 6
Shopper 7
Shopper 8
Shopper 9
Shopper 10
Shopper 11
Shopper 12
Shopper 13
Shopper 14
Shopper 15
Shopper 16
Shopper 17
Shopper 18
Untitled (small circles)
Untitled (big circle)
Constellation I, Number 18
Saga
CPP1
CPP2
CPP3
CPP4
CPP5
CPP6
CPP6 (proof)
CPP6 (proof)
CPP7
CPP8
CPP9
CPP9 (proof)
CPP10
CPP11
Rain Reverse
Constellation I, Number 20
[poop emoji] (blue)
Rain Gain
Mountain in Rain
Bumping Clowns
Canyon Bluffs
Clown
Clown and Beast
Dark Gumball Machine
Dark Reservoir
Gumball Machine
Night River
Underground Prisons, Known as "the Wells"
The "Giardin Scuro," for Executions by Strangling
The "Well," for Violators of State Law
The "Ovens," for Those Who Wouldn't Admit Their Crimes
The Canal dei Marani, Where State Inquisitors Had Them Drowned
The Last Underground Prison: He Fell Dead into His Brother's Arms
The "Sotto Piombi," Where Death Sentences Were Read
Court of the Former State Inquisitors
Title Page
Pianta del Tempio [plate II]
Pianta dell' ambulacro superiore e soffita dell Atrio [plate III]
Fianco del Tempio [plate IV]
Spaccato longitudinale del Tempio [plate V]
Pianta edelavazione del maggior altare [plate VI]
Pianta elevazione, e profilo degli altari minori [plate VII]
Parti ornamentali dei minori altari [plateVIII]
Parti ornamentali del Tempio [plate IX]
Parti ornamentali dell'Ordine esterno [plate X]
Metopel [plate XI]
Metopel [plate XII]
Tavolo dell'Altar Maggiorel [plate XIII]
Gruppo della Pietl [plate XIV]
The North Front of Old Somerset House in the Strand
The Marshall House, Alexandria, Virginia
Slave Pen, Alexandria, Virginia
Fairfax Court House, Virginia
Stone Church, Centreville, Virginia
Fortifications on Heights of Centreville, Virginia
Quaker Guns, Centreville, Virginia
Ruins of Stone Bridge, Bull Run, Virginia
Untitled
Mathews House, Battlefield of Bull Run, Virginia
Ruins at Manassas, Virginia
Ruins at Manassas Junction, Virginia
Fortifications at Manassas, Virginia
Battery Number One, near Yorktown, Virginia, No. 1
Battery Number One, near Yorktown, Virginia, No. 2
Ballet "L'Errante", Paris
Ornament
Battery Number Four, near Yorktown, Virginia
Moore House, Yorktown, Virginia
Inspection of Troops at Cumberland Landing, Pamunkey, Virginia
Military Bridge, across the Chickahominy, Virginia
Ruins of Norfolk Navy Yard, Virginia
Antietam Bridge, Maryland
Ballet "L'Errante", Paris
Christ on the Mount of Olives
Burnside Bridge, across Antietam Creek, Maryland
Dunker Church, Battlefield of Antietam, Maryland
Signal Tower on Elk Mountain, Overlooking Battlefield of Antietam, Maryland
President Lincoln on Battlefield of Antietam, Maryland
Scene in Pleasant Valley, Maryland
Pontoon Bridge, across the Potomac, at Berlin, Maryland
Ballet "L'Errante", Paris
Ornament with a Vase between Two Genii
Meeting of the Shenandoah and Potomac, at Harpers Ferry
What Do I Want, John Henry? Warrenton, Virginia
Guides to the Army of the Potomac, Berlin, Virginia
Lacey House, Falmouth, Virginia
Fredericksburg, Virginia
Battery D, Fifth U.S. Artillery, in Action, Fredericksburg, Virginia
Still Life with Flowers, Grapes, and Small Game Birds
Constellation I, Number 22
Pontoon Bridge, across the Rappahannock, Virginia
Evacuation of Aquia Creek, Virginia
Group of Confederate Prisoners at Fairfax Courthouse, Virginia
Gettysburg, Pennsylvania
A Harvest of Death, Gettysburg, Pennsylvania
Field Where General Reynolds Fell, Gettysburg, Pennsylvania
Raccolta delle principali prospettive della citt di Venezia
Interior of Breastworks on Round Top, Gettysburg, Pennsylvania
Gateway of Cemetery, Gettysburg, Pennsylvania
A Sharpshooter's Last Sleep, Gettysburg, Pennsylvania
Home of a Rebel Sharpshooter, Gettysburg, Pennsylvania
Trosell's House, Battlefield of Gettysburg, Pennsylvania
Headquarters Major General George G. Meade, during the Battle of Gettysburg, Pennsylvania
The Bodies of Saints Peter and Paul Hidden in the Catacombs
Slaughter Pen, Foot of Round Top, Gettysburg, Pennsylvania
Studying the Art of War, Fairfax Courthouse, Virginia
Provost Marshal's Office, Aquia Creek, Virginia
Castle Murray, near Auburn, Virginia
Culpeper, Virginia
General Post Office, Army of the Potomac, Brandy Station, Virginia
El Abandonado (The Abandoned)
The Halt, near Culpeper, Virginia
Il Carnevale di Roma (Carnival in Rome)
The Inner Courtyard of Old Somerset House in the Strand
The "Shebang," or Quarters U.S. Sanitary Commission, Brandy Station, Virginia
Residence, Quartermaster Third Army Corps, Brandy Station, Virginia
Headquarters Christian Commission, in the Field, Germantown, Virginia
Field Hospital, Second Army Corps, Brandy Station, Virginia
Guard Mount, Headquarters Army of the Potomac, near Brandy Station, Virginia
Headquarters New York Herald, Army of the Potomac, Bealeton, Virginia
Camp Architecture, Brandy Station, Virginia
Pontoon Boat, Brandy Station, Virginia
Battery A, Fourth U.S. Artillery, Robertson's Brigade, Virginia
Headquarters Army of the Potomac, Brandy Station, Virginia
Virgin and Child with Saint Jerome and Mary Magdalene
Commissary Department, Headquarters Army of the Potomac, Brandy Station, Virginia
U.S. Military Telegraph Construction Corps, Virginia
Breaking Camp, Brandy Station, Virginia
Wagon Park, Brandy Station, Virginia
Jericho Mills, North Anna, Virginia
Chesterfield Bridge, North Anna, Virginia
Bust of a Young Woman in Profile
Plate Number 667. Ass; walking, saddle; a boy riding, Zoo
Quarles' Mill, North Anna, Virginia
Charles City Courthouse, Virginia
Pontoon Bridge, across the James River, Virginia
Army Repair Shop, before Petersburg, Virginia
Aitken House, on Weldon Railroad, Virginia
Medical Supply Boat, Appomattox Landing, Virginia
Plate Number 668. Ass; ambling; irregular; saddle; a boy riding, Zoo
Battery Wagon, Front of Petersburg, Virginia
Poplar Grove Church, Virginia
Mortar Dictator, Front of Petersburg, Virginia
A Fancy Group, Front of Petersburg, Virginia
Forge Scene, Front of Petersburg, Virginia
Libby Prison, Richmond, Virginia
Three First Traverses on Land End, Fort Fisher, North Carolina
Plate Number 672. Ox; trotting
The Pulpit, Fort Fisher, North Carolina
Johnson's Mill, Petersburg, Virginia
View of the Petersburg Gas Works, Virginia
View on the Appomattox River, near Campbell's Bridge, Petersburg, Virginia
Tanaquil Le Clercq and Todd Bolender in "Metamorphoses"
Sternberg: A Life in Woodcuts San Diego, CA: Brighton Press, 1991
Quarters of Men in Fort Sedgwick, Generally Known as Fort Hell, Virginia
View of the Interior of Fort Stedman, Petersburg, Virginia
Attenta
Blandford Church, Petersburg, Virginia
Interior View of the Confederate Line at Gracie's Salient, Virginia
Dutch Gap, James River, Virginia
Ruins of Petersburg and Richmond Railroad Bridge, across the James River, Virginia
Old Capitol Prison, Washington
Plate Number 671. Ox; walking
Ruins of Arsenal, Richmond, Virginia
View on Canal, near Crenshaw's Mill, Richmond, Virginia
Ruins of Gaines' Mill, Virginia
A Burial Party, Cold Harbor, Virginia
Mechanicsville, Virginia
Extreme Line of Confederate Works, Cold Harbor, Virginia
Secret derob  un ami (Secret Stolen from a Friend)
Appomattox Station, Virginia
High Bridge, Crossing the Appomattox, near Farmville, on South Side Railroad, Virginia
McLean's House, Appomattox Courthouse, Where the Capitulation Was Signed between Generals Grant and Lee, Virginia
Dedication of Monument of Bull Run Battlefield, Manassas, Virginia
Wooded Landscape with Figures outside a Cottage
Menghina Quiets Cacasenno with a Chestnut Cake
Translucent Hat
The Marriage of Alexander and Roxana
Pictures from a Rubbish Tip
Pictures from a Rubbish Tip
Untitled
Alfred Stieglitz
Four Panels from Untitled 1972
The Trojans Building the Temple to Venus at Eryx and Making Offerings at Anchises's Grave
Particles
Plate Number 669. Ox; walking
Plate Number 673. Sow; walking
Plate Number 676. Goat; walking
Plate Number 677. Goat; walking, in sulky
Plate Number 679. Goat; galloping
Plate Number 706. Dog; trotting; mastiff, Smith
Plate Number 713. Dog; turning around, etc.; setter, Kate
Plate Number 714. Dog; aroused by a torpedo; mastiff, Smith
Plate Number 716. Cat; walking; change to galloping
Plate Number 718. Cat; trotting; change to galloping
Plate Number 720. Cat; galloping
Attenta
Attenta
The Betrayal of Christ
Attenta
Studies for Raccolta delle zucche
Il canino nero (The Little Black Dog)
Bust of an Italian Woman
Bertoldo Riding a Donkey
Bertoldo with a Sieve on His Head
Bertoldo Holding a Hare
Bertoldo Stuffed in a Sack
Bertoldo Placing the Jailer in the Sack
Bertoldo Hiding in a Furnace
Bertoldino Lying on a Donkey
Bertoldino Enraged by the Croaking Frogs
Marcolfa Sees Bertoldino Hatching Eggs
Bertoldino Fastening Geese to His Belt
Bertoldino Falling into a Fish Pond
Bertoldino Whipping Himself to Kill Flies
Bertoldino with the Birds Carried Away By the Kite
Bertoldino Cutting Off the Donkey's Ears
Menghina with a Basket of Herbs
Christ before Caiaphas
Saints Peter and Paul
Saints Peter and Paul
The Way to Calvary
Torello Saraina
The Steps of a House at Mousehole, Cornwall
Head of a Spanish Monk
Democritus in Meditation
Untitled
Leaf 5 from an antiphonal fragment (verso)
Jared French, Fire Island
Uniform Rank of the Black Knights of Pythias
Family
Plate Number 670. Ox; walking
Plate Number 674. Sow; walking
N. O. K. - Next of Kin
Little Chef in Rain, St. Neots, Cambridgeshire
Caf Assistants, Compass Caf, Colsterworth, Lincolnshire
Untitled
Composition with Yellow
Plate Number 444. Two models shaking hands and kissing each other
Plate Number 499. Raking and packing hay
The Great Day of His Wrath
The Plains of Heaven
Child's Funeral
Bern
Swimming Team, Harlem
Portrait of a Girl
Portrait of a Woman
Boxer's Stance #4
Plate Number 213. Lifting and emptying basket
Plate Number 219. Stooping, and lifting broom and sweeping
Plate Number 220. Stooping, and lifting handkerchief and turning
Plate Number 245. Two models, turning around, sitting on the ground
Plate Number 408. Two models, 1 pouring bucket of water over 8
XIX, Butterfly
Constellation I, Number 24
Plate Number 430. Toilet; taking off clothes
Plate Number 449. Feeding a dog
Plate Number 501. Miscellaneous,stooping, kneeling, etc.
Plate Number 531. Various poses
Plate Number 661. Mule; A, B, a refractory animal, Ruth
Plate Number 710. Dog; galloping; white racing hound, Maggie
Jupiter Portfolio
New York 54/55
Ten Days
Constellation I, Number 26
Exquisite Corpse
Woman Wearing Crucifix
60-92
Dr. Lavender Spooks, Ph.D.
Untitled (for ACT UP)
Applied Design, Blockprinted Textiles: Volume I, Surface Patterns
Applied Design, Blockprinted Textiles: Volume III, Motifs
Toiny Orbit
Air to Air [black LP record]
Toiny Orbit (State)
Ornament with Male Half Figure Between Two Genii
Kenwanna
Politics of Bacteria
The Hollywood Suites (Windows) #17
The Hollywood Suites (Windows) #20
The Hollywood Suites (Windows) #21
The Hollywood Suites (Windows) #23
Jump
Scrap Metal Drypoint #4 [first plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [second plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [third plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [fourth plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [fifth plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [sixth plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [seventh plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [eighth plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [ninth plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [tenth plate]
Scrap Metal Drypoint #4 [eleventh plate]
Scrap Metal Drypoint #2
Scrap Metal Drypoint #3 [second plate]
Scrap Metal Drypoint #3 [third plate]
Scrap Metal Drypoint #3 [fifth plate]
Scrap Metal Drypoint #3 [sixth plate]
Scrap Metal Drypoint #3 [eighth plate]
Scrap Metal Drypoint #2 [third plate]
Scrap Metal Drypoint #2 [eighth plate]
Scrap Metal Drypoint #2 [ninth plate]
Studies of Men and a Religious Scene (verso)
Cover for Douze eaux-fortes [La Guerre 1914-18] (Twelve Etchings [World War I])
Cold (Le Froid)
The Spy (L'Espionne)
Shell Holes (Les Trous d'Obus)
The Hostages (Les Otages)
Shrapnel (Un Schrapnell)
The Reserves (Les Rserves)
Coal (Le Charbon)
The Fool (Le Fou)
The Shield (Le Bouclier)
Rain (La Pluie)
Watch Out for the Big Shell! (Gare la Marmite!)
Zurich
Fire (L'Incendie)
Address Book [cloth-covered, three-ring binder]
Address Book [blind-embossed print]
Address Book [etching with gold leaf]
Address Book
Untitled
Untitled
Hotel in Weggis, Swiss Government Officials
Mabou Home
Untitled
1963
Untitled
Untitled
Untitled
Studio at Bleecker Street
Untitled
Ornament with Two Grotesque Dolphins
June with John and Norman
Martin, Franois-Marie, Gerhard, June
Walter Keller in Zurich
Do Do Jin Ming
Carmen Sommerhalder
June/Paolo Roversi
Ayumi (A-Chan)
June with Reginald Rankin
June with Alberto Aspesi, Washington, DC
N.Y.C.
Living Room Mabou
In Arizona
Campo Vaccino, Rome
Untitled (Hood 1)
XX, Cactus
Morton A. Mort
Imperfect 58" x 92 3/8"
Coastal Seascape
Untitled IV
One-A
Study for "The Odyssey"
Poem
Nature Morte
Crying Girl
Mirage I
30th Canto, Falsifiers in Deeds
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Zwei Nackte Frauen (Two Nude Women)
Two Paintings [yellow plate]
Ornament with Two Genii Riding on Two Chimeras
Two Paintings [pink plate]
Two Paintings [red plate]
Two Paintings [blue block]
Two Paintings [green block]
Two Paintings [red block]
Two Paintings [key block]
Untitled
Untitled
Untitled
Mausefallenmann (Fallen Mouse Man)
Heischer
Rocking Chair
Two Paintings [mylar for yellow plate]
Two Paintings [first mylar for pink plate]
Two Paintings [second mylar for pink plate]
Two Paintings [mylar for red plate]
Two Paintings [mylar for plates]
Two Paintings [upper section of mylar for blocks]
Two Paintings [lower section of mylar for blocks]
Two Paintings [upper section of mylar for blocks]
Two Paintings [lower section of mylar for blocks]
Two Paintings [half-scale mylar]
Dried Red Rose
Green Flowers
Arcadian Landscape
America
Lake with Swans
Renaissance Unframed 26
Virgin Adoring the Child
Stencils for "Profile Airflow" Project
Arms of the Bishopric of Eichsttt and of Its Bishop, Wilhelm of Reichenau
The Little Cavalier (Le Petit Cavalier)
Mountainous Landscape with a Brook
Vesuvausbruch von 1771 (The Eruption of Mount Vesuvius in 1771)
Untitled [verso]
Munich - Schloss Nymphenburg
La Toilette
Tom -- Florence
Untitled
Untitled
Untitled
Street Photographer (A), New York
Untitled
Untitled
Untitled
Sibyl with a Book and Winged Putto to the Left
Noah Leaving the Ark
A Wide Riverscape with a View of Heidelberg Castle
Vieux canal (Old Canal)
Amiens Cathedral
The Angler
The Round Tower
Constellation I, Number 28
Birth Announcement for Marthe Mellerio
Birth Announcement for Jean-Dominique Denis
Exposition de Turin 1911
Sheet with Seven Etchings
Winter Landscape (Il bosco d'inverno)
Vue d'une ruine prs Chantilly (View of a Ruin near Chantilly)
Vue dune Laiterie prs St. Maur-les-Paris (View of the Dairy near St. Maur-les-Paris)
Vue dune Ruine prs St. Maur-les-Paris (View of a Ruin near St. Maur-les-Paris)
Four Landscapes after Le Sueur
No title
No title
Red Line Drawing
il sogno del cortile (The Courtyard Dream)
The Bridge
Family Series
Venus Figures and Batons de Commandment
Malvezzi in Roman Attire, Seated on a Monster [reverse]
Inauguration of the July Column [reverse]
Allegory of Painting [reverse]
Martha Graham, American Document ("Puritan Love Duet" with Erick Hawkins)
Allegory of Tolerance
Gideon Selects His Army at the River Jordan
The Personifications of the Arts and Sciences Pay Tribute to Carl Theodor von der Pfalz
Charity with Faith and Hope
Antonio Canova
Four Dancing Children and Two Making Music
Seri Indian, Isla del Tiburon
The Last Judgement
The Petitioning Vintners
The Death of Doge Marino Faliero
On the Lake of Thun
Jsus! Il vient de me passer une bte...
Cover for the Album Lithographique of 1835
Mission Accomplished
Landscape
Adrien Perlet, Actor
Untitled (Two women posing in street)
I Don't Trust Myself When I'm Sleeping
SV013/80, Inglewood, Centinela Park from Florence Boulevard
78119-12A
Children at Church, Washington, DC
Waiting Room Scene
Drawings for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Drawings for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Stencils for "Profile Airflow" Project
Untitled (Automatism)
Gauloises with Scarlet #13
Untitled
Grey Scramble, Double Concentric Squares
Tri-color Spade
House Castle on the Hill, Pittsburgh, Pennsylvania
Leaning Man with Jacket
Melody: Back
Christ before Pilate
I Don't Trust Myself When I'm Sleeping
I Don't Trust Myself When I'm Sleeping
I Don't Trust Myself When I'm Sleeping
Portrait of a Boy
Portrait of a Girl
Fannie Lou Hamer, Mississippi
Graffiti Wall, New York
Sir Leslie Stephen
Merry Company on a Terrace
Polyptych
Christ Scourged
Sketches of Tombs
Coriolanus Taking Leave of his Family
Untitled (Three girls)
Untitled (Two girls with a bicycle)
Untitled (Woman)
Untitled (Three men wearing hats)
Untitled (Family in front of car)
Untitled (Family in San Francisco)
"Barbara Standing by Cake at Her Party. Taken April 1963"
Untitled (Boy sitting with birthday cake)
Untitled (Woman)
Untitled (Girl holding two dogs)
Untitled (Three sailors at Naval Training Center, San Diego)
Untitled (Two women harvesting cotton)
1 Sekunde/6
Untitled (Family playing musical instruments)
"Mr. & Mrs..."
Untitled (Two women)
"Stark-Thomas-Carter"
Untitled (Two women holding children)
Untitled (Three young women holding hats)
Untitled (Two women sitting in living room)
Untitled (Woman standing in front of sign)
Untitled (Birthday party)
Untitled (Three children)
Untitled (Three seated men)
Untitled (Woman and child)
Untitled (Man and baby)
Untitled (Man and woman eating)
"My Dearest Cousin Irma Stella Smith..."
"Doris"
Untitled (Three seated men)
Untitled (Newlyweds)
Untitled (Family at Christmas)
The Temptation of Christ
A Farm near the Sea at Margate, Kent
Untitled (Woman)
Untitled (Two Men)
Untitled (Man and Woman)
Oldenburg Pocketbook
Oldenburg Cake
Study for Lichtenstein Still Life
1er Vue de Paris, Pris du Pont Royal
Dark Dancer Watcher I
Dark Dancer Watcher II
Dark Dancer Watcher III
Dark Dancer Watcher IV
Dark Dancer Watcher V
Dark Dancer Watcher VI
Dark Dancer Watcher VII
Dark Dancer Watcher VIII
Dark Dancer Watcher IX
Dark Dancer Watcher X
Zehn Radierungen (Ten Etchings)
The Transfiguration
The Madonna and Child Enthroned with a Bishop Saint and a Kneeling Ecclesiastic
Constellation I, Number 30
Untitled
Esther Phillips
Chicago
Chicago
Chicago
Untitled
Jupiter Defeating the Giants
I See Red: Target
1 Sekunde/1
1 Sekunde/2
1 Sekunde/3
1 Sekunde/4
1 Sekunde/5
Christ Crowned with Thorns
1 Sekunde/7
The Metals Fleeing from Vulcan
1 Sekunde/8
1 Sekunde/9
1 Sekunde/10
1 Sekunde/11
1 Sekunde/12
1 Sekunde/13
1 Sekunde/14
1 Sekunde/15
1 Sekunde/16
1 Sekunde/17
1 Sekunde/18
1 Sekunde/19
1 Sekunde/20
Triumphal Procession of Children
1 Sekunde/21
1 Sekunde/22
1 Sekunde/23
1 Sekunde/24
1 Sekunde/25
A Cycle of a Small Sea-Fowl
The Feast
Night Watch
Fragment
Twin Devil
Funhouse
Ujon's Journey
Trilogy II
Constellation I, Number 32
Time Image
Round Print
Mandala 6
Early Spring
The Kingfisher's Haunt
Study of Bay Leaves
Studies of a Plow, Baskets, and Agricultural Implements
Plus Tax: Shopping Bag Society, Rag Man Series
La Galerie du Palais
A Sunburst Restrained
Collage
Introduction
The First Part
The Center
The Last Part
Conclusion
Document
Untitled (A Study of Leaves)
Untitled

Pl. VI. Attic Story: Corridor
Eternal City IV
Wall St. No. 2
Mandala 3
Pick-a-Back
Fragment of a Cloud
Landforms #50
Untitled
Winona
Section of an English Facade
Soldat
Vulture
The Forum at Pompeii
Path in the Countryside, Vichy
Emperor Constantine Presenting the City of Rome to Pope Sylvester
Marlotte in the Forest of Fontainebleau
The Heather or Broom Gatherers
Pusterla dei Fabbri, Milan
Sintesi di figura seduta (Synthesis of a Seated Figure)
Cengio
Christ Shown to the People
>Lapide sforzesca, frontispiece to Provincia di Milano [first fascicule of Viaggio pittorico nel Regno Lombardo Veneto disegnato da Migliara]
Sleeping Shepherd Tickled by a Shepherdess
Portrait of a Nobleman
Virgin and Child with the Young Saint John the Baptist
Allegorical Figure Holding a Sphere
Mandala 4
Design for an Altar
Portrait of Count Giacomo Durazzo
Saint Catherine of Siena on a Cloud
Self-Portrait with Four Other Studies
Jungle
Magus
Nature Diptych
Alsatian Peasant Window
Untitled
Abstraction in Space
From a Seed
New York City
Quantum Gray I
Quantum Gray II
Quantum Gray III
Quantum Gray IV
Quantum Gray V
Quantum Gray VI
Quantum Gray VII
Quantum Gray VIII
Mandala 17
Quantum Gray IX
Quantum Gray X
Quantum Gray XI
Quantum Gray XII
Quantum Gray
Quantum Gray XIV
Quantum Gray XV
Quantum Gray XVI
Mandalas
Bird
Star Motif
Fish
Shepherd and Sheep
Rose Motif
Mandala 5
Deer and Heart
Mushrooms
Working Men and Working Women
Leaf Motif
Bird and Cat Motif
Fish
Double Cup with Two Genii Riding on Dolphins
Rooster and Hen
Deer
Bird
Horse
Cow
Bird
Chicken
Giraffes
Donkey
Bird
Elephant
Horse, Fish, Goat, and Rooster
Grazing Deer
Mandala 1
Mandala 2
Mandala 7
Mandala 8
Mandala 9
Mandala 10
Mandala 11
Mandala 12
Mandala 13
Mandala 14
Mandala 15
Mandala 16
Mandala 18
Mandala 19
Mandala 20
Mandala 21
Mandala 22
Mandala 23
Constellation I, Number 17
Mandala 24
Mandala 25
Soul, Banner, Music, Chair
Negress, Car, Time, Indigo
Crumpled, Stark, October, Handspring
Beaming, Drip, Salt, Moon
Blond, Vision, Boot, Gloaming
Ache, Space, Bearded, Tranquil
Tire, Eared, Listening, Velvety
Memory, Streaming, Swart, Wheel
Double Goblet with Oval Medallions
Roar, Silver, North, Tracery
Taste, Leafed, Torn, Star
Pavement, Brown, Scent, Curled
Swift, Freeway, Calm, Speeding
Wine, Nostril, Night, Branch
Violet, Blouse, Sugar, Petal
Leap, Energy, Touch, Child
Singer, Finger, Smiling, Muscled
Blue, Crack, Spirit, Snow
Coiled, Twig, Meat, March
Hand, Quick, Crash, Sun
Flood, Speech, Moth, Flashing
Dream, Reality, Breath, Moving
Rose, Calves, Scrolled, Breast
Winged, Count, Golden, Lip
Whirl, Solidly, Envy, Chrome
Pouring, Apple, White, Whirr
XXI, Well
Constellation I, Number 34
Constellation I, Number 36
Constellation I, Number 38
Cover for Constellation II
Constellation II, Number 1
Constellation II, Number 3
Constellation II, Number 5
Constellation II, Number 7
Constellation II, Number 9
Constellation II, Number 11
Constellation II, Number 13
Constellation II, Number 15
Constellation II, Number 17
Constellation II, Number 19
Constellation II, Number 21
Constellation II, Number 23
Constellation II, Number 25
Constellation II, Number 27
Constellation II, Number 29
Constellation II, Number 31
Constellation II, Number 33
XXII, Retreat
Constellation II, Number 35
Constellation II, Number 37
Constellation II, Number 39
Constellation II, Number 41
Constellation II, Number 43
Constellation II, Number 45
Constellation II, Number 2
Constellation II, Number 4
Constellation II, Number 6
Constellation II, Number 8
Constellation II, Number 10
Constellation II, Number 12
Constellation II, Number 14
Constellation II, Number 16
Constellation II, Number 18
Constellation II, Number 20
Constellation II, Number 22
Constellation II, Number 24
Constellation II, Number 26
Constellation II, Number 28
Constellation II, Number 30
Constellation II, Number 32
Constellation II, Number 34
Constellation II, Number 36
Constellation II, Number 38
Constellation II, Number 40
Constellation II, Number 42
Constellation II, Number 44
Constellation II, Number 46
Cover for Constellation III
Constellation III, Number 1
Constellation III, Number 3
Constellation III, Number 5
Constellation III, Number 7
Constellation III, Number 9
Constellation III, Number 11
Constellation III, Number 13
Constellation III, Number 15
Constellation III, Number 17
Constellation III, Number 19
Constellation III, Number 21
Constellation III, Number 23
Constellation III, Number 25
Constellation III, Number 27
Constellation III, Number 29
Constellation III, Number 31
Constellation III, Number 33
Constellation III, Number 35
Constellation III, Number 37
Constellation III, Number 39
Constellation III, Number 41
Constellation III, Number 43
Constellation III, Number 45
Constellation III, Number 47
Constellation III, Number 2
Constellation III, Number 4
Constellation III, Number 6
Constellation III, Number 8
Constellation III, Number 10
Constellation III, Number 12
Pilate Washing His Hands
Constellation III, Number 14
Constellation III, Number 16
Constellation III, Number 18
Constellation III, Number 20
Constellation III, Number 22
Constellation III, Number 24
Constellation III, Number 26
Constellation III, Number 28
Constellation III, Number 30
Constellation III, Number 32
Constellation III, Number 34
Constellation III, Number 36
Constellation III, Number 38
Constellation III, Number 40
Constellation III, Number 42
Constellation III, Number 44
Constellation III, Number 46
Constellation III, Number 48
The Mocking of Ceres
Constellation IV, Number 19
Christ Bearing the Cross
Simon Vouet
A Blacksmith (Un Forgeron)
La Terrasse de la Villa Brancas
Melancholia
Baptism
Confirmation
Eucharist
Penance
Extreme Unction
Constellation IV, Number 21
Ordination
Marriage
Study for a Warrior
Nuda Veritas or Saint John the Baptist
Chanel Launches Jet Sequins, Harpers Bazaar
Tam with Feathers, Harper's Bazaar
Untitled
Untitled
Cover for Constellation IV
Constellation IV, Number 1
Constellation IV, Number 3
Constellation IV, Number 5
Constellation IV, Number 7
Constellation IV, Number 9
Constellation IV, Number 11
Constellation IV, Number 13
Constellation IV, Number 15
Constellation IV, Number 17
Double Goblet with Round Medallions
Constellation IV, Number 23
Constellation IV, Number 25
Constellation IV, Number 27
Constellation IV, Number 29
Constellation IV, Number 31
Constellation IV, Number 33
Constellation IV, Number 35
Constellation IV, Number 37
Constellation IV, Number 38
Constellation IV, Number 4
Constellation IV, Number 6
Constellation IV, Number 8
Constellation IV, Number 10
Constellation IV, Number 12
Constellation IV, Number 14
Constellation IV, Number 16
Constellation IV, Number 18
Constellation IV, Number 20
Constellation IV, Number 22
Constellation IV, Number 24
Constellation IV, Number 26
Constellation IV, Number 28
Constellation IV, Number 30
Constellation IV, Number 32
Constellation IV, Number 34
Constellation IV, Number 36
Cover for Constellation V
Constellation V, Number 1
Constellation V, Number 3
Constellation V, Number 5
Constellation V, Number 7
Constellation V, Number 9
Constellation V, Number 11
Constellation V, Number 13
Constellation V, Number 15
Constellation V, Number 17
Constellation V, Number 19
Constellation V, Number 21
Constellation V, Number 23
Constellation V, Number 25
Constellation V, Number 27
Constellation V, Number 29
Constellation V, Number 31
Constellation V, Number 33
Constellation V, Number 35
Constellation V, Number 37
Constellation V, Number 39
Constellation V, Number 41
Constellation V, Number 43
Constellation V, Number 2
Constellation V, Number 4
Constellation V, Number 6
Constellation V, Number 8
Constellation V, Number 10
Constellation V, Number 12
Constellation V, Number 14
Constellation V, Number 16
Constellation V, Number 18
Constellation V, Number 20
Constellation V, Number 22
Constellation V, Number 24
Christ Nailed to the Cross
Constellation V, Number 26
Constellation V, Number 28
Constellation V, Number 30
Constellation V, Number 32
Constellation V, Number 34
Constellation V, Number 36
Constellation V, Number 38
Constellation V, Number 40
Constellation V, Number 42
Constellation V, Number 44
The Finding of Moses
Constellation IV, Number 2
Number 76S
Georgiana, Shirley, and Sharon
A Hawking Party Setting off from a Country House
Man Without Face
Adoration of the Shepherds
Double Goblet with Oval Decorations
Oggi diciannovesimo giorno ottavo mese dell'anno millenove100ottantotto (Today the Nineteenth Day of the Eighth Month of the Year OneThousandNine100Eighty-Eight)
Die for Corcoran Gallery of Art Drawing Medal [reverse]
Sketchbook: Dreams -- 1970 (+ 10 Pages That Aren't Dreams)
Eden, Colorado
Eden, Colorado
Eden, Colorado
Waitress, Nudist Camp, N.J.
The Dying Cedar
Shipbreaking #13, Chittagong, Bangladesh
Las Vegas
Mines #13, Inco-Abandoned Mine Shaft, Crean Hill Mine, Sudbury, Ontario
Near Salt Lake City, Utah
Sumner, Mississippi, Cassidy Bayou in the Background
Country Store and Gas Station
New York, New York
52nd Street Pier Looking Towards the United Nations Building, New York, New York
Robert and Mary Frank at San Gennaro Festival, New York City
New York City
Texas
New York
New Orleans
Coney Island
Mulberry Street, San Gennaro Festival, New York City
Aguadulce, Panama
Oberwesel on the Rhine
"Buy Bud," Long Island University
New York
Holt Cemetery, New Orleans, Louisiana
The Farm, Angola State Prison, Louisiana
Empire State Building, from 133 West 22nd Street, New York
Surf, North Coast
Reflections, Fifth Avenue, New York
Double Goblet, at Foot Two Genii
Cypress, Pebble Beach
Cypress Grove, Point Lobos
View of San Francisco from Fort Baker
Boards and Thistles
Woman with a Veil on Fifth Avenue, N.Y.C.
St. Cloud
Cour du Dragon (Dragon Court)
St. tienne du Mont, rue de la Montagne Sainte Genevive (St. tienne du Mont, Montagne Sainte Genevive Street)
Dearborn Street, Chicago
Robert Franks Stove, Nova Scotia
Mary
Handball Players, Houston Street, New York
Rocks (Utah)
Alle, Chteau de Grand-Vaux, Savigny-sur-Orge, the Family Home of Vigier
Diogenes in His Tub with Alexander and His Generals
Portrait of a Gentleman, or "Man in Rich Clothes"
A Dark Day Looking Toward Inishcrone
The Pier, Harwich
Grotesque with Strapwork in the Form of a Cartouche
Venus Honored by the Nymphs
Monstrous Craws, at a New Coalition Feast
The Man [Self-Portrait]
Studies of Figures and a Hand (recto); Studies of a Bull (verso)
Study for the Sibyl of the Casa Budrioli (recto); Studies of the Faces and the Figure of a Soldier (verso)
A Seated Man (recto); Three Figures (verso)
Self-Portrait with an Injured Foot
Bouquet of Roses
L'Air (Air)
Le Feu (Fire)
White House around the Corner from Joannes House, West Oakland, California
La Terre (Earth)
L'Eau (Water)
Gentle Critics (The Portfolio)
Netley Abbey, Hampshire
The Vow of Louis XIII (Louis XIII and His Wife, Anne of Austria, Entrusting the New Prince and the Crown to the Virgin)
Head of Frau Bauer
Kitchen, Joannes Home, Blake Street, Berkeley, California
The Virgin Giving the Girdle to Saint Thomas, between Saints Francis and Catherine of Siena
Self-Portrait in Three-Quarter Figure
Pines on a Mountaintop at Night
Trees with Tangled Roots
Parade
Soldat Bless (Wounded Soldier)
Artemisia
Kids Hugging, West Oakland, California
Laundry (View from Joannes Side Window) West Oakland, California
Halloween, Lewis Street, West Oakland, California
High School Drum Corps, West Oakland, California
Man on Mr. Pipers Steps, West Oakland, California
Men Seated Outside Scrap Lumber Yard, West Oakland, California
Ruth Esther, West Oakland, California
Mr. Piper and Flag, Lewis Street, West Oakland, California
Barb and Leo on Couch
Masked Boy on Trike, West Oakland, California
Polling Place, West Oakland, California
Memo Center with Butterflies
Memo Center with Bee
Memo Center with Mickey Mouse
Memo Center with Wall Plaque
Stove and Paper Bag, Oakland, California
Raising of the Cross
Lupes Kitchen Window, San Leandro, California
Dining Area and Patterned Wallpaper, Blake Street, Berkeley, California
Can Opener and Box of Ivory Soap, Connecticut
Countertop with Premium Crackers and Pillsand Can Opener
Countertop with Electric Coffee Maker, Electric Can-Opener, Mix Master, Pound Ridge, New York
Three Ladies in Hats
Standing Youth
Kitchen Counter with Scale in Foreground, Berkeley, California
Childrens Play Space at Mills College Day Care CenterIroning Board and Doll Bed
Two Shelves of Childrens Toy Appliances Including Lady CoffeeRaggedy Ann Wallpaper, Berkeley, California
Joe Watching Sesame Street, West Newton, Massachusetts
Julias Morning, with Window in Inverness, California
Julia with Hands on Hips, Ann Arbor, Michigan
Ornament with Two Women Blindfolded
Julia with Frilly Skirt and Gloves, Ann Arbor, Michigan
Variation of Four Generations, One Absent
Variations on Letting Her Go with Difficulty
Lucretia
The Young Patient
Study for "Rachel Came with Her Father's Sheep"
The Winter Sun
Old Billingsgate, London
A Drover with Sheep, a Church Beyond
Marsh Creek
"Lazy Gal" Variation
Untitled
Untitled
A Man Can Be a Star
Testing Chair (Remembering Bessie Harvey)
The Last Trip Home (Diana's Funeral)
"Housetop" - Nine-Block "Half-Log Cabin" Variation
Blocks and Strips Work-Clothes Quilt
"Path through the Woods" (Quiltmaker's Name)
Blocks and Strips
Master of the Red Meat
Sevenly Out of Body Travels
Fish
Judith Wearing a Party Dress
Columns of Blocks
Untitled
Gloria Jean with Her Old Man and Sally Brown, a Friend Lady
Music People on TV
Old Man Cartwright with Adam and Little Joe
The Brown Sisters
Blocks and Strips
Family
Saints
Untitled
Refugees Trying to Get to the United States
Clothes Factory
Lady in the Shower
Posing Movie Star Holding on for Freedom
Burnt Out
Birdman Trainer
Battle of the Sea Gods [right half]
Jewelry Mountain
Ice Lands
Medallion
Saint Jerome in the Desert
Saint-Cloud. Fin aot, 6 1/2h (Saint-Cloud. End of August, 6:30 a.m.)
Troncs d'arbres, Fontainebleau (Tree Trunks, Fontainebleau)
Self Portrait I
Self Portrait II
Self Portrait III
Self Portrait IV
Free, White and 21
Untitled Landscape, Voulangis
Capital and Base of a Column
A Bouquet of Flowers in a Wicker Basket
The Fallen Roofer
Prospetto dell'Alma Citt di Roma visto dal Monte Gianicolo
Hercules at the Fountain
Discussion between Bishops and a Male Figure before a Crowd (Disputation between Saint Augstine and the Heretic Fortunatus)
The Two Trees by the Wayside
The Standard Bearer
Study of Trees beside the Water (tude darbres au bord dune mare)
Title Page
Dies I (First Day)
Dies II (Second Day)
Dies III (Third Day)
Dies IV (Fourth Day)
Dies V (Fifth Day)
Dies VI (Sixth Day)
Le Sorti intitolate giardino di pensieri...
The Skylark
Estate (Summer or Ceres)
The Inner Forest (Intrieur du bois)
The Little Shed (Le petit Hangar)
The Horse Cart (Le Chariot)
Crouching Man (LHomme accroupi)
A t Pontchry, Isre (A Pontcheruy , Isre, vue dune chute deau)
Bois de la charbonnire
Jael and Sisera
Pietro Berrettini da Cortona
Design for a Garden Court
Design for a Garden Court
The Adoration of the Shepherds
Doctor Sbaraglia
Christ on the Cross
Pig in an Orchard (Le Cochon dans un verger)
Solon Salaminius
Bailadoras (Andalucia)
Jean Baptiste Isabey
Hermes Bringing the Infant Dionysus to the Nymphs
Thocrite (Theorcritus)
Parcere Subiectis (The Magnanimous Treatment of Prisoners)
Sir Frederic Leighton
Peasant Woman with Closed Eyes
Resting Herdsman
Cavalier on Horseback
View into the Court of the Lions at the Alhambra
La Fantastique
The Nativity
The Liberation of Saint Peter
The Flaying of Saint Bartholomew
Artus Quellinus the Elder
Flock of Sheep Resting
Ballerina
Untitled #1
A Rustic House with a Tottering Wood Fence
Louis XVI, Marie-Antoinette, and the Dauphin
The Unfortunate Ones, or the Painter's Studio (Les importuns ou l'Atelier du peintre)
Study for Saint Jerome
Mythological Roundels
Mythological Roundels
The Bearing of the Cross
Studies of Character Heads
Nieuwjaar (New Year)
Kerstnacht (Christmas Eve)
Nasturtiums
Chez Mondrian, Paris
Longmont, Colorado, Sally in the Backyard
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Collage #296
Longmont, Colorado, Sally, the Backyard
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado, Kerstin & Sally & the Wash
Christ Taken Down from the Cross
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado, Sally in the Backyard
Longmont, Colorado, Sally in the Backyard
Backyard, Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Generalife
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
Open Sea
Longmont, Colorado
Longmont, Colorado
R.A., Longmont, Colorado, Jacket Photo
Minion
Beginner's Luck
Plate 5 (Leiden Series)
Untitled [Abstract]
Caitlin
Untitled abstract
Untitled abstract
Granada
Untitled
Self-Portrait
Allegorical Theme: Combat of Animals
Untitled #2
Untitled #3
Untitled #4
Untitled #5
Palimpsest
Embodied
Country Path with Cottage and Tree
Study of a Head
Rest on the Flight into Egypt
Ours To Hold And Caress And Cherish
Actaeon (Miami III)
Towers
Un-interrupted Voice
Untitled (#2330)
Leap into the Void, after Yves Klein
Two Children Wearing Helmets
WWW (World Map)
Soliloquy IX
(reciprocal fascinations - suit)
Study for 'Les cinq peintres' (The Five Painters)
Horse Market near Geneva
Self-Portrait
Vevey
Statuette of a Buddha
A Street, Tunis
Church and Street, Camprodon
A Loggia
Quayside Scene with Church
Building with Washing
Untitled
Tangier
Coat of Arms [reverse]
89/91 (Sites of Technology)
Capital and Base of a Column
Blue
Ten Months
Shoe Lover
Wand/Mural
Candy Counter 1963
Pie Counter
Stadt 2/75 (Berlin)
Untitled
Thelma Festival II
Untitled
Christ Crowned with Thorns Speaking with His Mother
Studies for Christ Before Caiaphas
Anna Maria van Schurman
Jacques Stella
Charles-Antoine Coypel
Self-Portrait, Laughing (Le rieur)
Bernard Picart
Self-Portrait
lisabeth Louise Vige Le Brun
Self-Portrait wih Pipe
Sur la falaise [Self-Portrait]
Self-Portrait
What Does It Mean to Matter (Community Autopsy)
The Anchorite
The Adoration of the Shepherds
Paul Sandby Esq; F.R.A.
Windsor Castle from the N.W.
Windsor Castle from the Lower Court on the 5th of Novr.
Windsor Terrass Looking Eastward
Windsor from Eton
Eton College, from Crown Corner
Warwick Castle from the Lodge Hill
The Entrance of Warwick Castle from the Lower Court
Caesar's Tower and Part of Warwick Castle from the Island
First Avenue
Part of Warwick Castle from the S.E.
Chepstow Castle in Monmouthshire
The South Gate of Cardiff Castle in Glamorgan Shire
St Quintin's Castle near Cowbridge in Glamorgan Shire
North West View of St Donat's Castle in Glamorgan Shire
View up Neath River from the House at Briton Ferry in Glamorgan Shire
Pembroke Castle
Part of the Remains of Llanphor near Pembroke
Manerbawr Castle in Pembroke Shire
Carey Castle in Pembroke Shire
Episcopal Palace at St David's
Overton Bridge Over the river Dee, on the confines of Denbigh & Flintshire
Wynnstay, Seat of Sir Watkin Williams Wynn Bart, from a Cottage above the New Bridge over the River Dee, Denbigh Shire
Chirk Castle &c. from Wynnstay Park
Llangollin in the County of Denbigh, from the Turnpike Road above the River Dee
The Abbey of Llan Egwerst of Vale Crucis, and Castle Dinas Bran
The Iron Forge between Dolgelli and Barmouth in Merioneth Shire
Harlech Castle in Merioneth Shire with Snowdon at a distance
Bangor in the County of Caernarvon
Pengwern, Corn & Fulling Mills, with Pont y Pandy, near Festiniog
Conway in the County of Caernarvon
Pont-y-Pair over the River Conway above Llanrwst in the County of Denbigh
The West Gate of Cardiff in Glamorganshire
Cardiff Castle from the West
The Entrance to Chepstow Castle
Chepstow Castle
Inside View of Chepstow Castle looking Eastward
Traeth Mawr in the Road to Caernarvon from Festiniog
Pont-Aber-Glasllin
Carew Castle NW
Ortega
Melton
View of the River Dee 3 Miles short of Bala, with Cader-Idris Mountain near Dolgelli 30 Miles distant
Pimble Meer
Denefawr Castle
Rhaiadr-y Wennel near Llanrwst in the County of Denbigh
Euterpe (Personification of Music)
Sun Over the Pacific, Devil's Slide, California
Nude Foot, San Francisco, California
Sandblaster, San Francisco, California
Birdlime and Surf, Point Lobos, California
Two Barns, Dansville, New York
Peeled Paint, Rochester, New York
Tudor
Beginnings, Rochester, New York
Ritual Stones, Notom, Utah
Ivy, Portland, Oregon
Navigation Markers, Cape Breton, Nova Scotia
Dock in Snow, Vermont
Dance in Brooklyn
Spanish Harlem
Upper Broadway
57th Street
Horn & Hardart's
5th Avenue
Xmas, Macy's
After the Celebration
Near the Docks
Sweeney's
St. Patrick's Day
Elsa Maxwell's Toy Ball
Johnson
Cortes
Pickett
Whiting
Whiting
Domeij
Gotez
Bridwell
Osborn
Lake
Nereid Ridden by Two Children
Basilone
Leonard
Moinester
Moinester
Hager
WTC
Scene of Witchcraft
Frontispiece
LAnneau de Hans Carvel
La Chose Impossible
La Clochette
Study for Portrait of Julius Hemphill IV
Dunes at Oceano
Le Cuvier
Le Cuvier
Les Aveux Indiscrets
Le Baiser Donne
Le Baiser Rendu
Evening Gathering in the Palais Fries
Le Cocu Battu et Content
La Courtisanne Amoureuse
Le Glouton
La Matrone dEphese
La Matrone dEphese
Le Savetier
Le Savetier
A Femme Avare Galant Escroc
Les Deux Amis
Le Faucon
Le Gascon Puni
On Ne Savise Jamais de Tout
Nicaise
On Ne Savise Jamais de Tout
Virgin and Child Enthroned with Saint Anne
Les Oyes de Frere Philippe
Eudora Welty's Kitchen
Pt dAnguille
Le Petit Chien Qui Secou de lArgent et des Pierreries
La Servante Justifie
Les Troquers
Les Remois
Le Calandrier des Vieillards
La Courtisanne Amoureuse
Le Fleuve Scamandre
Halifax Infirmary
Le Magnifique
Le Faiseur dOreilles et le Racommodeur de Moules
Le Rossignol
Le Bast
Frere Luce
La Jument du Compere Pierre
Le Villageois Qui Cherche Son Veau
Le Cas de Conscience
La Gageure des Trois Commeres
X, Flint
La Gageure des Trois Commeres
Le Gascon
Le Gascon
Promettre Est Un, et Tenir Est Un Autre
3 x THREE
Echoes for Marian
Unlocked Chain
Untitled
From Ecola, Clatsop County, Oregon
Southwest from the South Jetty, Oregon
Barcelona
Untitled (Trees)
Abandoned Car, Crescent Beach
Contending Group after Nature [A Lion Fighting a Tiger and a Leopard]
Tennis Player
The Holy Family with Tobias and the Angel
Flora and Her Nymphs
Camma and Sinorix
Virgin of the Immaculate Conception
Moon Museum
Study for Portrait of Julius Hemphill I
Study for Portrait of Julius Hemphill II
Study for Portrait of Julius Hemphill III
The Sudarium Held by Two Angels
Untitled (framed half-squares four patch)
SONG OF SOLOMON 5:16  BE BEEWORLD: BE B BOY B GIRL (after Emperor Xuanzong and Yang Gueifei playing the same flute, by Utamaro Kitagawa)
Bust of Francesco I d'Este
Workmen before an Inn (Village Street Scene) (recto); Man with a Fiddle (verso)
James Van Der Zee: Eighteen Photographs
The Virgin of the Rosary with Saint Dominic and a Monk
View of the Loss of the Rhone
Untitled Anxious Red
Icones Illustrium Feminarum Veteris Testamenti (The Celebrated Women of the Old Testament)
Allegory of Painting
Jean-Philippe-Guy Le Gentil, Comte de Paroy, Expelled from David's Studio
The Draftsman (Le dessinateur)
The Virgin and Child Seated by the Wall
Raccolta di Varie Favole delineate ed incise in rame
Untitled
Community
Navigation Without Numbers
City Deep
Holy Family with a Bird
Landscape of the Earth with Ancient Pines
Cat on a Cushion
Portrait of a Man
Retirement Home
Arcanum
Untitled
Cypress, Rock, Stone Crop
Dancer, Harlem
White Sands, New Mexico
XI, Candle Flame
Dunes at Oceano 

Purple Heat
Flea Market
Mrs. Turner, Lenox, Massachusetts
Whittier Preparatory School, Phoebus, Virginia
The Van Der Zee Men, Lenox, Massachusetts
Kate and Rachel Van Der Zee, Lenox, Massachusetts
Miss Suzie Porter, Harlem
Nude, Harlem
Marcus Garvey and Garvey Militia, Harlem
Garveyite Family, Harlem
IX, Steamroller
Portrait of an Actor, Harlem
XII, Signpost
Swimming Team, Harlem
Wedding Day, Harlem
Black Jews, Harlem
Atlantic City
Portrait of Two Brothers and Their Sister
Couple, Harlem
The Heiress, Harlem
Daddy Grace, Harlem
Self Portrait
Christ in Glory with Angels and a Saint Kneeling in Adoration
The Assumption of the Virgin with Two Bishops and Other Figures
Daughter of Jephthah
Jeremiah (Design for a Lunette)

XIII, Beehive
Profile Head of a Woman Wearing a Fanciful Headpiece
Seated Woman with Short Veil and Pearls
The Artifact Piece
Take a Picture with a Real Indian
The American People Series #18: The Flag is Bleeding
First title-page (cover)
Second title-page
Table of contents
I, Vase
II, Anvil
III, Lute
IV, Kite
V, Buoy
VI, Palm Tree
VII, Weather Vane
VIII, Sundial
Christ Crowned with Thorns Speaking with His Mother
Ornament with One Male and Two Female Figures
Fate of an Evil Tongue
Saint George
Old Woman with a Distaff
Knight, Death and Devil
Landscape with the Cannon
Pot of Geraniums
Still Life with Apples on a Pink Tablecloth
The Man of Sorrows Mocked by a Soldier
The Lamentation beneath the Cross
Untitled
Beasts of the Sea
Woman with Amphora and Pomegranates
Orange and Tan
Improvisation 31 (Sea Battle)
Palm Leaf, Tangier
The Last Supper
The Betrayal of Christ
Untitled
The Last Supper
Olivia
Untitled
The Beast with Two Horns like a Lamb
The Bicycle Race
Still Life with Sleeping Woman
Ecclesia Antichristi
No. 10
No. 8
Untitled
Untitled
Woman Seated in an Armchair
The Madonna on the Crescent
Joachim's Offering Rejected
Tiger
Abstract Painting 780-1
Open Window, Collioure
Joachim and the Angel
Folding Chair
The Birth of the Virgin
A Road with a Castle and Houses in Rocky Mountains
Black Popcorn
Sir John Reade, Baronet
Profile Portrait of a Young Man
The Departure for the Hunt
Still Life with Stoneware Jug and Pipe
Head of Saint Matthew
The Circumcision
Study of an Old Man
Head of an Aged Woman
The Madonna of the Rosary
The Presentation of the Virgin in the Temple
Adrienne (Woman with Bangs)
Madame Kisling
Woman Seated under the Willows
Peasant Woman
Flowers in a Vase
Head of a Dog
Saint Anthony Abbot [left panel]
Madonna and Child Enthroned with Four Saints and Eighteen Angels [middle panel]
Saint Venantius [right panel]
The Madonna of Humility
Saint Francis Receiving the Stigmata
The Betrothal of the Virgin
The Annunciation
Madonna and Child with Angels and Cherubim
The Adoration of the Magi
Madonna and Child with Donor
Portrait of a Young Man in Red
Claudia Quinta
The Adoration of the Magi
Saturn
The Nativity
Matteo Olivieri (?)
The Adoration of the Child
Portrait of a Youth
Virtus Combusta: An Allegory of Virtue
Profile Portrait of a Lady
Scenes from a Legend
The Niccolini-Cowper Madonna
The Crucifixion with the Virgin, Saint John, Saint Jerome, and Saint Mary Magdalene [right panel]
The Flight into Egypt
Christ Blessing
Saint Peter
Henry, Duke of Gloucester
Talia (Thalia)
Madonna and Child
Saint Jerome in the Wilderness
Madonna and Child with Saint Jerome and Saint John the Baptist
Sir Brian Tuke
Andrea de' Franceschi
Portrait of a Member of the Haarlem Civic Guard
The Judgment of Paris
Madonna and Child and the Infant Saint John in a Landscape
Coat of Arms with a Lion
The Circumcision
Portrait of a Lady
The Finding of Moses
Christ Appearing to the Virgin
Susanna Fourment and Her Daughter
Lady Elizabeth Delm and Her Children
Lady Caroline Howard
Jupiter
Marchesa Balbi
Vulcan, Venus, and Eros
The Intruder
Herdsmen Tending Cattle
A Farm in the Sunlight
A Wooded Landscape
A View on a High Road
An Old Woman Dozing over a Book
Portrait of a Man
Portrait of an Elderly Lady
Willem Coymans
Adriaen van Ostade
Madonna and Child, with the Man of Sorrows [middle panel]
The Needlewoman
Saint Martin and the Beggar
Charles IV of Spain as Huntsman
Allegory of Painting
Apollo
Seora Sabasa Garcia
The Little Schoolmistress
Mrs. Richard Brinsley Sheridan
Georgiana, Duchess of Devonshire
Mrs. Thomas Scott Jackson
Judith with the Head of Holofernes
Lady Mary Templetown and Her Eldest Son
Lady Elizabeth Compton
Madonna and Child with God the Father and Cherubim
George IV as Prince of Wales
Mrs. John Taylor
Miss Eleanor Urquhart
An Interesting Romanesque Treatment, San Giovanni, Pistoia
Mountain Landscape with Bridge
Salisbury Cathedral from Lower Marsh Close
The Frankland Sisters
Madonna and Child
A Little Boy
Madonna and Child
Christ with Saint John the Baptist as Children
Venus and Cupid in a Landscape
Madonna and Child
Charity
Faith
A Princess of the House of Aragon
Lodovico Sforza, Duke of Bari
Gian Galeazzo Maria Sforza, Duke of Milan
Madonna and Child with Cherubim
The Crucifixion
Madonna and Child
Madonna and Child
Giuliano de' Medici
Putto Poised on a Globe
The Game of the Cooking Pot
The Adoration of the Magi
Portrait of a Lady, "Giovanna Albizzi"
Saint John the Baptist
Saint John the Baptist
Adam Standing
Venus
Bacchus and a Faun
Saint Apollonia Destroys a Pagan Idol
Madonna of Humility, The Blessing Christ, Two Angels, and a Donor [obverse]
Christ Taking Leave from His Mother
Christ on the Cross [reverse]
Interior of the Pantheon, Rome
Antoine Barillon
Apollo and Diana
Madonna and Child
Portrait of a Young Woman
The Presentation of the Virgin in the Temple
The Holy Family with Two Music-Making Angels
The Entombment
The Nativity of the Virgin
Joachim and Anna Giving Food to the Poor and Offerings to the Temple
Satyr Family
The Crucifixion
Cupids Disarming Sleeping Nymphs
The Faint
A Miracle of Saint Francis of Paola
Madonna Adoring the Child
The Exaltation of the True Cross
Ugolino Martelli
Saint Peter
The Mystic Marriage of Saint Catherine
The Parable of Lazarus and the Rich Man
Christ Descending into Hell
Portrait of a Man as Saint George
The Annunciation to the Shepherds
Study for a Ceiling with the Personification of Counsel
Portrait of a Young Man
A Sleeping Girl
Scenes from a Legend
A Girl with a Flower in Her Hair
The Crucifixion with Saint Jerome and Saint Francis
Temporary Tribune in the Campo San Zanipolo, Venice
View on the Cannaregio Canal, Venice
A Gentleman in Adoration before the Madonna
Madonna and Child with Angels
Coat of Arms with a Cock
The Agony in the Garden
Saint Catherine
Madonna and Child
Venus
Allegory of Chastity
The Madonna of the Carnation
The Triumph of Camillus
Portrait of a Gentleman
Christ before Caiaphas
The Annunciation
Allegory of Virtue and Vice
Still Life with Fruit and Carafe
Tobias and the Angel
The Judgment of Paris
Portrait of a Boy
The Agony in the Garden
Byzantine Doorway with Duomo, Rimini
The Worship of the Golden Calf
Portrait of a Young Man
Apostle Judas Thaddeus
Saint Sebastian
The Coronation of the Virgin with Six Angels
Eve Standing
The Adoration of the Shepherds
Kneeling Angel
Cupid with the Wheel of Time
Madonna and Child
Madonna and Child
The Angel of the Annunciation
Saint Peter [left panel]
Coat of Arms of H.S. Beham
Saint Jerome Reading
Ginevra Bentivoglio
Madonna and Child
Giovanni Emo
The Virgin Annunciate
Saint Florian
Saint Lucy
Portrait of a Lady in White
Madonna of Humility
Aeneas and Achates on the Libyan Coast
Portrait of a Venetian Gentleman
Madonna and Child Enthroned
Venus Appearing to Aeneas
Portrait of a Venetian Gentleman
Allegory of Love
The Entombment of Christ
Madonna and Child in a Landscape
Profile Portrait of a Boy
Madonna and Child with the Infant Saint John
Saint Jerome Reading
Orpheus and Eurydice
Kneeling Angel
Christ and the Woman of Samaria
Madonna and Child
Saint Ursula with Two Angels and Donor
Madonna and Child
The Crippled and Sick Cured at the Tomb of Saint Nicholas
Saint Peter
Madonna and Child with Saint Jerome, Saint Bernardino, and Angels
The Nativity
The Birth of Venus
Saint Jerome in the Wilderness
Saint John the Baptist
The Nativity
The Adoration of the Shepherds
The Meeting of Saint Anthony and Saint Paul
Portrait of a Youth
Madonna and Child with Saint Jerome, Saint Catherine of Alexandria, and Angels
St. Andrea, Pistoia
A Lady
Madonna and Child
The Nativity
Mars, Venus, and Eros
Saint Peter
The Adoration of the Shepherds
Madonna and Child with Saints and Donors
Scenes from a Legend
Sta. Maria della Salute, Venice
Madonna and Child
Portrait of a Young Woman
The Virgin Reading
Siena Cathedral, Entrance to Library
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Battle of the Nudes
Loggia del Consiglio, Padua
The Washington Family
The Nativity
The Apparition of the Virgin
Saint Lucretia
Study of an Altarpiece and Ceiling Panels
Siena Brickwork
Palazzo Pollini, Siena, Attributed to Peruzzi
Il Marzocco, Donatello
Bologna Brick Wall
Study of Moldings
Palazzo Communale, Bologna
Tomb of Dante, Ravenna
Brickwork in Rimini
Mars
Joseph Coolidge
Catherine Brass Yates (Mrs. Richard Yates)
Lawrence Reid Yates
George Washington (Vaughan-Sinclair portrait)
Coat of Arms with an Eagle
Bacchanal with a Wine Vat
Battle of the Sea Gods [left half]
Colonel Guy Johnson and Karonghyontye (Captain David Hill)
Portrait of a Gentleman
A Young Man in a Large Hat
Portrait of a Flemish Lady
Monumental Urn
Monumental Urn
The Betrayal and Capture of Christ
Christ before Annas
The Flagellation
Christ Crowned with Thorns
Christ before Pilate
Ecce Homo
The Bearing of the Cross with Saint Veronica
The Crucifixion
The Entombment
Christ Appearing to Mary Magdalene
Death of the Virgin
Saint John the Evangelist
Saint Michael Slaying the Dragon
Christ Blessing the Virgin
God Appearing to Noah
The Lamentation of the Virgin
Dido
Dance of Cupids
Two Fauns Carrying a Child
The Three Doctors
Il Morbetto (The Plague)
Pensive Woman
Nundinae Rusticorum (Rustic Market)
Euntes in Emaus (The Pilgrims to Emmaus)
Two Bagpipe Players
The Masquerade of Ourson and Valentin
Saint John Summoned to Heaven
Four Angels Holding Back the Winds
A King and Diana Receiving Huntsmen
The Unicorn Purifies the Water with Its Horn
Tobias and the Angel (The Little Tobias)
Imaginary View of Padua
Tobias and the Angel (The Large Tobias)
The Flight into Egypt
Beheading of Saint John the Baptist
The Mocking of Ceres
Jupiter and Mercury in the House of Philemon and Baucis
Landscape at Dawn: Aurora
Baco (Bacchus)
El famoso Americano, Mariano Ceballos (The Famous American, Mariano Ceballos)
Picador Caught by a Bull
Dibersion de Espaa (Spanish Entertainment)
Bullfight in a Divided Ring
Sylvester (Douglas) Lord Glenbervie; Katherine Anne (North) Glenbervie; Frederic (North) Earl of Guilford; Frederic Sylvester Douglas
The Poet Virgil Suspended in a Basket
Title Plate
La Torre di Malghera
Mestre
Al Dolo
Ale Porte del Dolo
Le Porte Del Dolo
Pra della Valle
S. Giustina in pra della Vale
View of a Town on a River Bank
The Portico with the Lantern
The House with the Inscription [left]
The House with the Peristyle
Jezebel and Ahab
View of a Town with a Bishop's Tomb
La libreria. V.
La Piera del Bando. V.
The Market on the Molo
Le Preson. V.
Mountain Landscape with Five Bridges
The Equestrian Monument
The Terrace
Le Procuratie niove e S. Ziminian V.
The Market at Dolo
Landscape with the Pilgrim at Prayer
The Madonna del Carmelo Appearing to Saint Simon Stock
Title Plate
The Circle of the Lustful: Paolo and Francesca
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Tormenting Ciampolo
Giacomo Antonio Mannini
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Mauling Each Other
The Circle of the Thieves; Agnolo Brunelleschi Attacked by a Six-Footed Serpent
The Circle of the Thieves; Buoso Donati Attacked by the Serpent
The Circle of the Falsifiers: Dante and Virgil Covering their Noses because of the st
The Circle of the Traitors; Dante's Foot Striking Bocca degli Abbate
Title-Page of the Engraved Illustrations to the Book of Job
Job and His Family
Satan Before the Throne of God
The Destruction of Job's Sons
The Messengers Tell Job of His Misfortunes
Satan Going Forth from the Presence of the Lord
Satan Smiting Job with Boils
Job's Comforters
Job's Despair
The Vision of Eliphaz
Job Rebuked by His Friends
Job's Evil Dreams
The Wrath of Elihu
The Lord Answering Job out of the Whirlwind
Job Accepting Charity
Job and His Daughters
Job and His Wife Restored to Prosperity
Dancing Children
The Virgin and Child Enthroned, with Angels and Saints
Hercules and Iole
Foot Soldier Standing by a Tree
The Penance of Saint John Chrysostom
Ornament with a Mask
Ornament with Two Grotesque Dolphins
Execution of a Man at a Market-Place of a Town
Various Men Kneeling on a Bridge in front of a Town
Assembly of Four Kings, in the foreground Four Men
A Message Concerning the White King's Marriage
Lucretia
Christ Carrying the Cross
The Nativity
Tarquin and Lucretia
Allegory of Envy
Battle of Cividale
The Rest on the Flight into Egypt at a Fountain
Rebecca and Eliezer (Le pont de bois)
Christ Carrying the Cross
The Virgin Appearing to Saint John
The Martyrdom of Saint John
The Vision of the Seven Candlesticks
Saint John Devouring the Book
The Babylonian Whore
The Holy Family with Two Angels in a Vaulted Hall
Shere Mill Pond (The Larger Plate)
The Virgin and Child with the Cat and Snake
Christ and the Woman of Samaria: an Arched Print
Return of the Prodigal Son
The Artist Drawing from the Model
Landscape with a Cottage and a Large Tree
Old Man with Beard, Fur Cap, and Velvet Cloak
The Ponte Molle
The Palace Gardens at Nancy
Gattamelata
Rue des Marmousets (Quartier de la cite, vieux Paris)
Mahomet and the Monk Sergius
La galerie Notre-Dame, Paris (The Gallery of Notre Dame, Paris)
Marechal de Guebriant
Louis XIV
Sion
Jason
Jason
The Bridge in Middle Distance
The Bridge in Middle Distance
Self-Portrait
Junction of Severn and Wye
Junction of Severn and Wye
Scene in the Campagna
Scene in the Campagna
Hedging and Ditching
Hedging and Ditching
Mill near the Grand Chartreuse
Mill near the Grand Chartreuse
Isleworth
Isleworth
Aesacus and Hesperie
Aesacus and Hesperie
Isis
Isis
The Woman of Samaria
The Woman of Samaria
The Long Gallery, Louvre
Flagellation of Christ, with the Pavement
Francois Guenault
Christ in Limbo
The Resurrection
Galileo Galilei
Saint Mary Magdalene, with an Angel [left panel]
Madonna and Child, with the Blessing Christ [middle panel]
Saint Catherine of Alexandria, with an Angel [right panel]
A Dominican Preaching
Advice to a Young Artist
Samson and Delilah
Simon Dreux d'Aubray
Giovanni Francesco Barbieri, called Guercino
Title Page
Youth, Sage, and Attendant with Horse
Seated Youth Leaning Against an Urn
Three Soldiers and a Youth
Soldier Seated on a Tomb with Surrounding Figures
Standing Woman and Seated Men before an Obelisk
Woman, Satyr Child, and Goat in a Landscape
Standing Philosopher and Two Other Figures
Women and Men Regarding a Burning Pyre of Bones
Death Giving Audience
Young Soldier with Philosopher and Seated Woman
Soldier with Horse and Attendant
Arms of Karl Philip von Greiffenklau, Prince-Bishop of Wurzburg
Title Page
Joseph Relays to Mary God's Command to Flee
Joseph and Mary Prepare to Leave
Joseph Kneels with the Child before Mary on the Donkey
The Holy Family Passes under a City Arch
The Flight with the Holy Family at the Right
Joseph, Standing, Adores the Child
The Flight with the Holy Family at the Left
The Flight, Holy Family at the Right, Joseph Looking to the Left
The Flight, Holy Family Walking with Angel
The Rest on the Flight, with Adoring Angels
The Holy Family at the Bank of the River
The Holy Family Preparing to Embark
The Madonna, Child, and Angels Entering the Boat
The Holy Family Being Ferried Across the River
The Holy Family Disembarking
The Rest on the Flight with Joseph in Adoration
The Flight with Obelisk at the Left
The Flight with Joseph in the Foreground
The Episode of the Falling Idol
Les cerises
The Rest on the Flight, with Holy Family under a Tree
The Flight, Joseph at Right and Mary and Angel at Left
The Madonna and Child at Left, with a File of Angels
The Flight, with Madonna at Right Supported by Angels
The Holy Family Arriving at a City Gate
Bartolom Sureda y Miserol
The Theatre of Water (Le Thtre d'Eau)
Saint Sebastian
Portsmouth Doorway
Thrse Louise de Sureda
Baron Graham
The Kiss (Le Baiser)
The Binning Children
Bust of a Woman
Bust of a Young Girl
Statuette of a Woman
Eve Eating the Apple
Right Hand
La France
The Age of Bronze (L'Age d'Airain)
The Walking Man (L'Homme qui marche)
Head of Balzac
Les Petites Chaumires (Thatched Cottages--Small Plate)
Katherine Seney Simpson (Mrs. John W. Simpson)
The Evil Spirits
Morning
Woman and Child (originally Premire Impression d'Amour)
Aurora and Tithonus
Mask of Katherine Seney Simpson (Mrs. John W. Simpson)
Hand of Rodin with a Female Figure
The Lovers
Sol
Head of a Woman
Head of Saint John the Baptist
Right Hand
The Ferry House
Right Hand
Right Hand
Left Hand
Right Foot
Satyrs at Play
Nude Woman Carrying Vase on Head
Figure Bending Forward with Right Knee Raised
Figure Facing Forward
Rear View of Female Figure in Action
Dancing Figure
Two Figures
Seated Female Nude Leaning to the Left
Seated Female Nude Looking Forward
Les Amours Conduisant le Monde (Love Turning the World)
Buste de Bellone
Victor Hugo, De Trois Quarts
Les Voisins de Campagne (Country Neighbors)
Kneeling in an Armchair
The Caress
The Mirror
Maternal Caress
Combe Bottom
Challow Farm
An Early Riser
Kensington Gardens (The Larger Plate)
Early Morning - Richmond
Mytton Hall
Shere Mill Pond (The Larger Plate)
Kensington Gardens (The Small Plate)
Thames Fishermen
A Vermont Village
George Washington
Four-Story House
The Woolworth Building
Tracks, Oberhausen
The Jungle
Laying the Floor of Pedro Muguel Lock
The Approach to Gatun Lock
George Washington
An Artist and His Family
Valmont and Emilie
Jane Browne
Madonna and Child
Marie-Antoinette
Portrait of a Lady
Augustus Fielding Hawkins
Piet
Portrait of a Man
John Philip de Haas
The Return of Rip Van Winkle
Captain Joseph Anthony
Madonna and Child
John Ashe
Matilda Caroline Cruger
George Pollock
Andrew Jackson
Dr. William Hartigan (?)
Rest
Francois Boucher
Commodore Thomas Macdonough
Catherine Yates Pollock (Mrs. George Pollock)
Stephen Van Rensselaer III
Ann Calvert Stuart Robinson (Mrs. William Robinson)
Edward Stow
William Thornton
Anna Maria Brodeau Thornton (Mrs. William Thornton)
Titus Manlius Beheading His Son
Venus
Luke White
Richard Yates
Ann Biddle Hopkinson (Mrs. Francis Hopkinson)
Benjamin West
Orpheus
Madonna and Child with Saints
Madonna and Child with Saint Jerome and Saint Bernardino of Siena
Francesco Sforza
The Baptism of Christ
The White Horse
Corot's Studio: Woman Seated Before an Easel, a Mandolin in her Hand
Tapestry-covered Cushion
Mrs. Paul Cobb Methuen
View near Epernon
Landscape with Picnickers and Donkeys by a Gate
Horsemen and Herdsmen with Cattle
The Saint Anne Altarpiece: Saint Nicholas [left panel]
The Saint Anne Altarpiece: Saint Anne with the Virgin and Child [middle panel]
The Saint Anne Altarpiece: Saint Anthony of Padua [right panel]
Village near a Pool
Le Bon Example
The Races
Before the Ballet
Portrait of Lorenzo di Credi
Laurent Cars
The Hon. Mrs. Thomas Graham
Lucrezia Sommaria
The Raising of Lazarus
Bianca Maria Sforza
The Satyr and the Peasant
Wilhelm V, Duke of Julich, Cleve and Berg
Les sabots
Grand Canal with the Rialto Bridge, Venice
Portrait of a Gentleman
Hut among Trees
Leonardo de' Ginori
Mrs. Robert Blencowe
Madonna and Child
La famille du fermier
Hercules and Antaeus
Portrait of a Lady
The Cottage Dooryard
The Halt at the Inn
Portrait of a Young Woman
Mrs. Alexander Blair
The Triumph of Poverty
A Farrier's Shop
Portrait of a Gentleman with a Tall Hat and Gloves
Portrait of a Lady with an Ostrich-Feather Fan
Portrait of a Man in a Tall Hat
Portrait of Rembrandt
Portrait of a Young Man
Lady Elizabeth Hamilton
Lady Arabella Ward
The Rape of the Sabine Women
Filippo Cattaneo
Catherine Howard, Lady d'Aubigny
Tte--tte
Grey and Silver: Chelsea Wharf
Peter A. B. Widener
Samson Slaying the Philistine
David
Neptune on a Sea Monster
Pietro Talani
A Man in Armor
Mercury
Virtue Overcoming Vice
Bacchanal
Faun Family
Louis II de Bourbon, Prince de Cond
The Descent from the Cross
A Young Lady
Saint Jerome in the Desert
Cupid (?)
The David of the Casa Martelli
L'accord du mariage
The Punishment of Cupid
Mercury
An Oriental
Brunaccino Rinaldi
A Dancing Faun
Hercules Carrying the Erymanthian Boar
Rearing Horse
Alexandre Brongniart
Ferdinando II de' Medici, Grand Duke of Tuscany
Les presents du berger
Louise Brongniart
Alexandre Brongniart
Louise Brongniart
Saskia
Voltaire
Bust of a Little Girl
Les liasons dangereuses (volume I)
Vittoria della Rovere, Wife of Ferdinando II
Relief from an Altar or Tabernacle
The Last Supper
Cup with Allegorical Scenes and Shields of Este Arms
A Companion of Diana
Mademoiselle Sa Soeur
The Young Saint John the Baptist
Astorgio Manfredi
Bust of a Man
Louis XVI and Marie-Antoinette
A Warrior
Seated Female Figure
Incense Burner
Inkstand with Bound Satyrs and Three Labors of Hercules
Madonna and Child
Diva Faustina [obverse]
The Young Saint John the Baptist
Andiron with Figure of Jupiter
Andiron with Figure of Juno
A Jurist
Agnesina Badoer Giustinian
Virgin and Child with Saint John
Empire Triumphant over Avarice
Le tric-trac
Cover of a writing casket: Geniuses with Wreath and Medusa Head
Lamp, Upper Portion
Lock Face Plate
Lock Strap
Large Dagger Sheath with Nude Couple
Elisabetta Gonzaga, died 1528, Duchess of Urbino, Wife of Guidobaldo I 1489 [obverse]
Piet
Female Figure Holding a Bridle [reverse]
Marcus Curtius
Apollo and Marsyas
The Upset Basket
Antonia del Balzo, 1441-1538, Wife of Gianfrancesco Gonzaga di Rodigo 1479 [obverse]
Hope on the Prow of a Broken-Masted Vessel [reverse]
The Triumph of Religion
Galerie des modes et costumes francais ... (volume I)
Marie de' Medici, 1573-1642, Wife of King Henri IV of France 1600 [obverse]
A Triumph, with Hunting Scenes
Antique Marriage Scene
The Severe Father
Marie de' Medici as Mother of the Gods
Giovanni di Cosimo de' Medici, 1421-1463
The Triumph of Cupid
Francesco I of Carrara
The Madonna of the Rosary
Paul II (Pietro Barbo, 1417-1471), Pope 1464 [obverse]
Paul II (Pietro Barbo, 1417-1471), Pope 1464 [reverse]
Youth Sleeping before an Altar
Louis XII, 1462-1515, King of France 1498 [obverse]
Giovanni Francesco Marascha [obverse]
Anne of Brittany, 1477-1514, Wife of Louis XII 1498 [reverse]
Maarten de Hane, 1475-1556, Flemish Merchant [obverse]
Horatius
The Entombment
Judgment of Paris
Hope with Hands Raised in Prayer [reverse]
The Triumph of Flora
Hope with Cornucopia [reverse]
Giovanni Alvise Toscani, c. 1450-1478, Milanese Jurisconsult, Consistorial Advocate, and Auditor General under Pope Sixtus IV [obverse]
The Holy Family
Inscription in a Wreath [reverse]
Giovanni Alvise Toscani, c. 1450-1478, Milanese Jurisconsult, Consistorial Advocate, and Auditor General under Pope Sixtus IV [obverse]
Neptune in a Sea-Car [reverse]
Gianfrancesco Gonzaga di Rodigo, 1445-1496, Lord of Bozzolo, Sabbioneta, and Viadana 1478 [obverse]
Madonna and Child with Saint John
House between Two Hills [reverse]
Filippo Maria Visconti, 1392-1447, Duke of Milan 1412 [obverse]
Filiberto II le Beau (the Fair), 1480-1504, 8th Duke of Savoy 1497, and Margaret of Austria, 1480-1530, His Wife [obverse]
Arms of Filiberto Impalling Those of Margaret [reverse]
Isotta degli Atti, 1432/1433-1474, Mistress 1446, then Wife after 1453, of Sigismondo Malatesta [obverse]
Satan Tempting Christ to Change Stones into Bread
The Malatesta Elephant in a Meadow [reverse]
Isotta degli Atti, 1432/1433-1474, Mistress 1446, then Wife after 1453, of Sigismondo Malatesta [obverse]
The Malatesta Elephant in a Meadow [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
The Castle of Rimini [reverse]
Sleeping Cupid
Filippo Maria Visconti Riding in a Mountainous Landscape [reverse]
Vittorino de' Rambaldoni da Feltre, 1379-1446, Humanist [obverse]
Leda and the Swan
Pelican in Her Piety [reverse]
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Double-headed Eagle, Charged with Shield [reverse]
Leo X (Giovanni de' Medici, 1475-1521), Pope 1513 [obverse]
Shield with the Medici Arms, Surmounted by the Papal  Tiara and Crossed Keys [reverse]
Giovanni II Bentivoglio, 1443-1508, Lord of Bologna 1462-1506 [obverse]
Giovanni II Bentivoglio and Squire [reverse]
Marine Scene
Antonio Mula, Venetian Patrician, Duke of Candia 1536, Member of the Council of Ten 1538 [obverse]
Mula and Another Man Joining Hands [reverse]
Allegory of Victory
The Continence of Scipio [reversed sense]
Prometheus
Abundance and Satyr
Jason (or Apollo) and the Dragon
Sleeping Bacchante and Satyrs
An Old Scholar at His Desk
A Bacchante
Christ Attended in the Tomb by Four Angels
Infant Bacchants with Pipes, a Vase, and a Mask of Silenus
Saint Jerome in Penitence before a Rustic Church
A Satyr
Busts of Man and Woman
Ecce Homo
Madonna and Child between Saint Michael and Saint Lawrence
Infant Bacchanalians
Christ in Tomb with Virgin and Saint John
Judgment of Paris
The Triumph of Flora
Apollo, Marsyas, and Olympus
Bust of Alexander
Centaur
Christ on Tomb with Two Angels
Burial of a Saint
The Resurrection
Sword Pommel with inset plaquette of The Judgment of Paris [detachable obverse of pommel]
Sword Pommel with inset plaquette of Ariadne [affixed reverse of pommel]
Ariadne on Naxos
Assembly of Gods
Les liasons dangereuses (volume II)
Judgment of Paris
Judgment of Paris
Mucius Scaevola
The Sacrifice of Iphigenia
The Sacrifice of Iphigenia
Madonna and Child
A Bishop (Saint Gebhard)
Allegorical Representation of Victory
The Adoration of the Shepherds
The Lamentation
Hercules and Antaeus
Luna
The Fountain of the Sciences
Achilles Taking Leave of Thetis and Chiron
The Crucifixion
David Triumphant over Goliath
The Death of Hippolytus, or The Fall of Phaeton
The Flagellation
Bust of an Elderly Man in a Flat Cap
Hercules and the Lernaean Hydra
Hercules and the Nemean Lion
Lucretia
Augustus and the Sibyl
Madonna and Child with Saints
Madonna and Child with Saints
Orpheus Playing to the Animals
The Resurrection of Christ
Saint Sebastian
Judith
Madonna
John the Evangelist
Chimneypiece with Shield of Arms of the Barbo of Venice
Bust of Christ
Walnut Stool (Sgabello), Carved and Gilded
The Dead Christ
A Triumph
Triumphal Procession
Descent from the Cross
Christ's Body Held by Two Angels
Descent from the Cross
The Entombment
Madonna and Child between Two Candelabra
Madonna and Child before a Niche
Madonna and Child between Two Candelabra
Madonna and Child with Angels
Combat at a City Gate
The Entombment
The Entombment of Christ
Horseman and Foot-Soldier
The Sacrifice of a Swine
Model of an Escutcheon
Christ Appearing to the Apostles
The Entombment
Christ Appearing to the Apostles
Ciborium
Fetes venitiennes
Aquamanile in the Form of a Lion
Pyx in the Form of a Dove
Morse with the Trinity
Plaque with the Last Supper
Altar Cross
Reliquary Cross
Covered Cup with Shield of Arms of the Countess of Gleichen
La colation
Covered Cup with Serpent Handle
Vase with Two Handles
Ewer and Cover
Pendant with the Head of Medusa
The Virgin Annunciate
The Angel of the Annunciation
Plate with border of grotesques on an orange ground and three shields of the arms of the Gritti of Venice; in the center, putti holding another shield of the same arms
Deep bowl with "Persian palmette" ornament; in the center, a profile bust of a young man wearing a wreath
Small Side Chair
Large dish with segmental border of plant sprays and scale pattern; in the center, an emblematic female figure holding a crowned toad and cornucopia
La comete
Large dish with border of floral scrollwork and cornucopias; in the center, profile bust of "Faustina"
Small flat plate with border of cornucopias, scrollwork, and lozenges in four sections; in the center, a bust of Saint Paul with raised sword
Shallow bowl with Hercules overcoming Antaeus
Plate with border of foliate scrollwork with dolphin heads and cornucopias; in the center, shield of arms of Vigerio of Savona
Sketches from a Tavern: Woman Standing and Two Men Seated
Shallow bowl on low foot with the Conversion of Saul
Large Walnut Table with Uberti Arms
Plate with the reconciliation of Cupid and Minerva
Flat plate with a battle scene
Plate with Venus in her chariot and Cupid, riding through a night sky
Shallow bowl on low foot with the death of Laocon and his two sons
Shallow bowl on low foot with the muse Clio riding on a swan through a watery landscape
Panel with the Adoration of the Magi
Lot and His Family Leaving Sodom
Cup on high foot with the royal arms of France crowned
Candlestick
Salt
Flask
Helmet (burgonet) in the Form of a Dolphin Mask
Dantesca Chair, Silver Gilt with Bronze Mountings
Cassone with Garlands and Cupids
Walnut Stool (Sgabello), Carved and Gilded
Walnut Table with Eagles on the Supports
Walnut Pedestal Table with Inlaid Marble Top
Walnut Table with Herms and Sphinxes at the Ends
Walnut Cassone made for Strozzi Family
Walnut Table with Lion Sphinxes
Leather-covered Walnut Armchair
Leather-covered Walnut Armchair
Leather-covered Walnut Armchair
Leather-covered Walnut Armchair
Leather-covered Walnut Armchair
Leather-covered Walnut Armchair
Ornament
Le concert mecanique
Walnut Savonarola Chair with Letters A.G.
Walnut Bench with Balustraded Back
Square Table with Legs Carved as Winged Figures
Design for a Dagger Sheath with Cain and Abel
Cassone Carved and Gilded
Walnut Savonarola Chair with Incised Ornament
Walnut Savonarola Chair with Dolphins
Dantesca Chair with Inlay Work
Table with Green Marble Top
Cassabanca with Atlantes Supporting the Arms
Small Side Chair
Walnut Dantesca Chair with Inlay Work
Chest of Drawers (commode)
Writing Table with Mechanical Fittings (table mcanique or schreibtisch)
Sofa
Lean-to Writing Desk (secrtaire en pente)
Work and Writing Table (table en chiffonnire)
Lean-to Writing Desk (table  abbattant)
Luna
La Consolation de l'absence
Armchair
Armchair
Small Screen
Tapestry-covered Cushion
Christ and the Woman Taken in Adultery
The Triumph of Christ ("The Mazarin Tapestry")
The Garden of Gethsemane
The Crucifixion
The Deposition
Dream of Rinaldo
Tapestry-covered Cushion
Tapestry-covered Cushion
Tapestry-covered Cushion
Tapestry-covered Cushion
Tapestry-covered Cushion
Tapestry-covered Cushion
Scenic Animal Carpet
Design for a Dagger Sheath with Cain and Abel
Mlle. Salle
Covered Box for Seal Paste
Vase, called "The Flame"
Le chemin de la fortune
Le matin
Le mari confident
Lecon d'amour
Hexagonal Lantern
L'invocation a l'amour
Young Woman in Netherlandish Dress
The Dismissal of Hagar
The Adoration of the Shepherds
Angel Standing
Hagar Seated at the Fountain
Christ before Pilate
Death and the Miser
Eliezer and Rebecca at the Well
God the Father Supported by Angels
Hannah Rejecting the Reproaches of the Prophet Eli
Jacob's Dream
Judas Leaving the High Priest
The Betrothal of the Holy Virgin
Mother and Child
Second Day, Second Story: Rinaldo d'Asti and the Widow
Saint Mark
Second Day, Seventh Story: The Duke of Athens Contemplating the Sleeping Princess Alatiel
Eighth Day, First Story, Madonna Ambruogia Gives Her Husband the Two Hundred Florins She Was Given by Gulfardo in Payment for Her Favors
Mademoiselle Contat
Tenth Day, Ninth Story: Saladin Bestows Rich Gifts on the Sleeping Torello
Le midi
Ornament
Nine Children Listening to a Girl Tell a Story; A Boy Handing a Purse to a Girl Seated on a Bed
The Great Flood
Jupiter couvre la Terre de Nuages pour jouir d'Io
Ornament
Phaeton au Palais du Soleil ...
Jupiter and Callisto
L'Orange, ou le moderne Jugement de Paris
Perseus Turning Phinneas to Stone with the Head of Medusa
Ornament
Mademoiselle Olivier
Le fruit de l'amour secret
Mademoiselle Maillard
Aurora and Cephalus
La Jeune Femme
La Famine par l'ordre de Ceres ...
La Famine par l'ordre de Crs vient rpandre son venin sur Eresicthon, tandis qu'il dormoit
L'apres-diner
Venus appuyee sur son cher Adonis ...
The Sacrifice of Iphigenia
L'Innocente du Jour
Little Standard Bearer
Le Mari sylphe
Venus and Cupids
Le Connoisseur
Ornament
Yes or No
A Dancer
Estampes pour servir a l'Histoire  des  Moeurs et du Costume ... (volume III)
Le moineau de lesbie
Histoire de Manon Lescaut (volume I)
Nous n'avons pas le patience d'attendre que nous fussions seuls
Prints for "Collection complete des oeuvres de J.J. Rousseau"
Venus et les amours
Figures de diffrents caractres, de Paysages, et d'Etudes dessines d'aprs nature par Antoine Watteau (volume I)
L'oeuvre d'Antoine Watteau (volume I)
L'oeuvre d'Antoine Watteau (volume II)
Le concert agreable
Le dejeuner anglais
La lecon interrompue
Le roman dangereux
La soiree
La Declaration
Le Serment
La Fontaine d'Amour (The Fountain of Love)
Le Songe d'Amour (Love's Dream)
Le Chiffre d'amour
La Bascule
Colin Maillard
Le Baiser  la Derobe (The Stolen Kiss)
Le Verrou
La Rose mal defendue (The Poorly Defended Rose)
La tricoteuse endormie
La nuit passe, l'Aurore parait
Charlotte Corday
Le Tambourin
La jeunesse
La vieillesse
Les oublies
La cache-cache
Le Dpart du Courrier
L'Arrive du Courrier
L'enfance
Le Reine annoncant a Mmme. de Bellegarde des juges et la liberte de son mari en mai 1
L'enlevement nocturne
Le bain (The Bath)
La fuite a dessein
Rose et Colas
La Petite Therese
Noce de Village (Village Wedding)
Foire de Village
Tte de Flore
Christ on the Cross with Mary and Saint John
La Rixe (The Brawl)
La Blanchisseuse
La Fontaine
La Bonne education (The Good Education)
Le Chateau de Cartes
Dame cachetant une lettre (Woman Sealing a Letter)
Le Dessinateur (The Draughtsman)
L'Ecureuse
Le Garcon cabaretier
Etude du dessin (The Drawing Lesson)
Jeune fille au volant (Jeune fille a la raguette)
Le Jeune Soldat
Le neglige, ou la toilette du matin
La ratisseuse
Le festin royal
Le bal masqu
Mme. XXX en Flore
Le duc de Chartres, son epouse et ses enfants
Le chemin de la fortune
Le bouquet
Ornament with Trophy of Arms
Les Courses du Matin, ou la Porte d'un Riche
Le Carnaval
Mlle. Lavergne
Le catechisme
Le confessional
Le mercure de France
Le Contrat
La promenade des remparts de Paris
Tableau des portraits a la mode
Ballet at the Opera
The Tavern
The Happy Union
Flore a son lever
L'example des Meres
L'Amour  l'epreuve
L'amour frivole
Le Carquois puis (The Empty Quiver)
Le Lever
Le couch de la marie
Le couch de la marie
Le curieux
Le danger du tete-a-tete
L'enlevement nocturne
L'Epouse indiscrete
L'Epouse indiscrete
Le Gouter
Le Gouter
Le Djeun
Le jardinier galant
Death and the Lansquenet
Jusques dans la moindre chose
Jusques dans la moindre chose
Marton
Sa taille est ravissante
Sa taille est ravissante
Le lever
La toilette
Le matin
Le midi
Le soir
La nuit
Marchez tout doux, parlez tout bas
Le modle honnte
Le modle honnte
Le modle honnte
Le Rendez-vous
Rose et Colas
La Sentinelle en dfaut
La Sentinelle en dfaut
Les Soins tardifs
La voluptueuse
La soiree des Thuileries
La soiree des Thuileries
Le leger vetement
La Gaiet de Silne
La promenade au Jardin Turc
Le cocarde nationale
Sweet resistance (La douce resistance)
It was pulled today (On la tire aujourd'hui)
Que n'y est-il encore?
La raclee avec des roses (The Thrashing with Roses)
Le bain des pieds (The Foot-Bath)
L'Indiscret
L'Indiscret
Le paysan mecontent
Vous avez la clef, mais il a trouve le serrure
Young Woman with a Rose
Jupiter and Leda
Le reveil
L'Amant surpris
Mme. de M ... en habit de bal
Mme. de M ... en habit de bal
Les cerises
Les prunes
Annette et Lubin
Roxelane
Le Compliment ou La Matine du jour de l'an (The Compliment or New Year's Morning)
Les Bouquets, ou la Fete de la Grand'Maman
Le concert mecanique
Les Deux Baisers (The Two Kisses)
Mgr. Le duc d'Orlans
Heur et Malheur, ou la Cruche cassee
L'Escalade, ou les Adieux du Matin
La Rose
La Main
Le Menuet de la mariee (The Bride's Minuet)
La Noce au Chateau
L'Oiseau ranime
The Palais Royal - Gallery's Walk / Promenade de la Galerie du Palais Royal
The Palais Royal--Garden's Walk / Promenade du Jardin du Palais Royal
La Promenade Publique
La Rose mal defendue
La Rose mal defendue (The Poorly Defended Rose)
L'Oiseau prive
Pauvre Annette
Frascati
Madame du Barry
Madame du Barry
The Comte d'Artois and His Sister Mademoiselle Clotilde
Le charlatan francais
Le charlatan allemand
Le belle nourrice
La jolie fermiere
Le matin
Le midi
L'apres-midi
Le soir
Le printemps
L'ete
L'automne
L'hiver
Country Pleasures
Country Dance
Rural Concert
Annette a l'age de quinze ans  (Annette at the Age of Fifteen Years)
Annette a l'age de vingt ans (Annette at the Age of Twenty Years)
The Armoire
Nymph Supported by Two Satyrs (Nymphe s'asseyant sur les mains de deux satyres)
The Satyr's Family (La famille du satyre)
Nymph Astride a Satyr (Jeune fille a califourchon sur un satyre)
The Satyrs' Dance (Danse de satyres)
Ma chemise brule
La chemise enlevee
La chemise enlevee
La chemise enlevee
Le Chiffre d'amour
La coquette fixee
La coquette fixee
La Culbute (The Tumble)
La fuite a dessein
Les Hazards heureux de l'Escarpolette
Les Hazards heureux de l'Escarpolette
The Waterworks
The Fireworks
Le pot au lait
Le verre d'eau
S'il m'etoit aussi fidele
Dites donc s'il vous plait
Le Petit prdicateur
Le Petit prdicateur
Les Baignets
Les Baignets
L'Education fait tout
L'Education fait tout
L'heureuse fcondit
L'innocence inspire la tendresse
La Bonne Mre
La Bonne Mre
La famille du fermier
La famille du fermier
La famille du fermier
Marie-Antoinette of France
La Complaisance maternelle
La Flicit villageoise
Lison dormait
Le Petit Jour
Le Petit Jour
La toilette
Marie-Antoinette
Charlotte Corday
Le triomphe de Minette
Le concert
La cruche cassee
La laitiere
Judgment of Paris
La premiere lecon d'amour
La philosophie endormie
Le tendre desir
Le baiser envoy
L'Amant ecout
L'Eventail cass
Les Compliments du jour de l'an
Les Prsents du jour de l'an
Ce qui est bon a prendre est bon a garder
Marie-Louise, Empress of the French
L'agreable neglige
Ah! Laisse-moi donc voir
Ah! Laisse-moi donc voir
L'amour
La folie
La Comparaison
L'aveu difficile (The Difficult Confession)
L'Indiscretion
A Woman Playing the Guitar
Ha! La joli petit chien
Le petit conseil
La jeune vestale
La Venus aux colombes
The Harvesters' Lunch
Nina, ou La Folle par amour (Nina, or The Woman Maddened by Love)
Colin-maillard
Les Nourrices (The Nurses)
L'Oiseau priv
Portrait d'une jeune princesse
Projet d'un monument a riger pour le roi
Offrande  l'amour
Les trois graces
La toilette de Venus
Venus en reflection
Les heures du jour
Le Bain
La Toilette
Marie-Antoinette, Dauphine
L'accident imprevu
The Preparations for the Ballet
L'assemblee au concert
L'assemblee au salon
La balancoire mysterieuse
Les nymphes scrupuleuses
Le Billet doux
Le Billet doux
Le Billet doux
Qu'en dit l'Abb?
Qu'en dit l'Abb?
La Consolation de l'absence
Le contretemps
Le contretemps
The Grove
The Green Plot
L'heureux moment
L'heureux moment
L'innocence en danger
Le lever des ouvrieres en modes
Le lever des ouvrieres en modes
Le coucher des ouvrieres en modes
Les offres seduisantes
Le petit favori
Le joli chien
Le repentir tardif
Le repentir tardif
Le repentir tardif
Le restaurant
Le restaurant
Le consomme
Le retour trop precipite
Le roman dangereux
Les sabots
Le seducteur
Si tu voulais
Christ Carrying the Cross
Le coup de vent (The Gust of Wind)
Le coup de vent (The Gust of Wind)
Queen Marie-Antoinette
La cage symbolique (The Symbolic Cage)
L'amour a l'espagnole
L'amour a l'espagnole
Le lever de la marie russe (Custom of the Russians after the Marriage Ceremony and before the Wedding Feast)
Le retour a la vertu
Par ici
Chit chit
Venus et Adonis
Le roi d'Ethiopie
Couronnement de Voltaire (The Crowning of Voltaire)
Couronnement de Voltaire (The Crowning of Voltaire)
On y court plus d'un danger
Le villageois entreprenant
Le desir de plaire
Les plaisir de l'ete
La jarretire
L'indiscret
Nouvelles du bien-aim
Nouvelles du bien-aime
Le sommeil interrompu
Au moins soyez discret
Comptez sur mes serments
Louise Emilie Baronne de ***
Adrienne Sophie Marquise de ***
Derniere heure de la Baronne de Rebecque
Le bal pare
Le bal pare
Le concert
Le concert
Le concert
The First Come Best Served
The Place to the First Occupier
La promenade des remparts de Paris
Ballet at the Opera
La Comparison du bouton de rose
Marie-Thrse-Charlotte, Duchess of Angoulme
Caffe des Patriotes - A Patriot's Coffe House
Le danger des bosquets
Le desirs naissants
Noce de Village (Village Wedding)
Foire de Village
L'invocation a l'amour
Frederica Sophia Wilhelmina of Prussia, Princess of Orange Nassau
Le dejeuner de Fanfan
La statue du dieu Pan (Statue of the God Pan)
La Marquise de Pompadour en belle jardiniere
La Marquise de Pompadour en belle jardiniere
Louis-Auguste, Dauphin de France
La soiree du Palais Royal
Frontispiece: J.J. Rousseau
Frontispiece: Aid de la sagesse, on se sauve de l'amour dans les bras de la raison
Sans rien comprendre  ce mystre
La provocation
Le soufflet
Ah! Jeune homme  ton bienfaiteur
Saint-Preux sort de chez des femmes du monde
L'inoculation de l'amour
La confiance des belles mes
La barque
Il appliqua sur cette main un baiser que je sentis sur mon coeur
Elle s'lance aprs lui
Julie s'vanouit dans un fauteuil
Mort de Julie
Voil la rgle de la nature, pourquoi la contrariez-vous?
La Flicit villageoise
Chacun respecte le travail des autres, afin que le sein soit en sret
Piqu de ma raillerie, il s'vertue et remporte le prix
Courons vte: l'astronomie est bonne  quelque chose
La nature taloit  nos yeaux toute sa magnificence
Un violent exercice touffe les sentimens tendres
Les foltres jeux sont les premiers cuisiniers du monde
Sophie remettez-vous
Il en est nvr, je l'entraine avec peine
Le Devin du Village (Colette Weeping)
L'amant de lui-mesme
Discours sur l'galit des conditions: Il retourne chez ses gaux
Pygmalion
La dcouverte du nouveau monde
Iphis
Frontispiece: Dictionnaire de musique
J'ai tort, mon cher Valre, et t'en demande excuse
La nuit
Rose et Colas
L'assemblee au salon
Le bal par
La vertu chancelante
Madonna and Child
Andiron: Apollo with the Serpent
Andiron: Vulcan with His Anvil
Head of a Youth (Dionysos or a Follower?)
Piet
The Dead Christ Supported by an Angel (The Trinity)
The Surprise
The Piazzetta
Madonna on the Crescent
William Henry Cavendish Bentinck, 3rd Duke of Portland
John Bill Ricketts
Little Venice
Nocturne
The Little Mast
Turkeys
The Little Lagoon
The Palaces
Shield with Lion, Held by Angel
The Doorway
Saint Elizabeth of Thuringia
The Traghetto, No.II
The Riva, No.I
Two Doorways
The Beggars
The Mast
Doorway and Vine
San Biagio
The Two Elders Convicted by the Testimony of Daniel
Fruit-Stall
San Giorgio
Nocturne: Palaces
Long Lagoon
The Bridge
Upright Venice
The Riva, No.II
The Balcony
Fishing-Boat
Ponte del Piovan
Garden
The Entombment
The Rialto
Long Venice
Nocturne: Furnace
The Flagellation
Saint Catherine
Quiet Canal
Salute Dawn
Lagoon: Noon
Wheelwright
Temple
Lobster-Pots
Little Court
Lovers by a Fence
Drury Lane
The Adoration of the Magi
The Dance at the Court of Herod
Portrait of a Nobleman
Saint Bernard with Donor [obverse]
Portrait of a Lady
Moonlight
A Friendly Call
The Flight into Egypt
Shield with Unicorn, Held by Woman
Mrs. William Griffin
Joseph, Baron de Podenas
Saint John the Baptist
Benjamin Delessert
Jean-Claude Fulchiron
Christ Crowned with Thorns
Saint Thomas
Saint Judas Thaddaeus
Auguste-Hilarion, Comte de Kratry
Flix Barthe
Pierre-Paul Royer-Collard
Auguste-Hippolyte Ganneron
Christ before Pilate
Dr. Clment-Franois-Victor-Gabriel Prunelle
Jean-Pons-Guillaume Viennet
Andr-Marie-Jean-Jacques Dupin An
Jean-Marie Fruchard
The Bearing of the Cross with Saint Veronica
God Forbids to Eat from the Tree
Charles Philipon
Jean Vatout
Franois, Marquis de Barb-Marbois (?)
Jean-Auguste Chevandier de Valdrome
Saint Simon
Jean-Charles Persil
Christ in Limbo
Alexandre Lecomte
Antoine Odier
Charles-Malo-Franois, Comte de Lameth
Horace-Franois-Bastien Sbastiani (?)
Virgin and Child on a Grassy Bench
The Two Elders Stoned by the People
Fugitives (Emigrants)
Sketch of a Woman
The Archangel Gabriel
The Nativity
Charles Henry Verhuel, Count of Sevenaar (?)
Charles-Lonard Gallois (?)
Claude Bailliot
Alfred-Frdric-Pierre, Comte de Falloux
Madonna with a Parrot
The Baptism of Christ
The Crucifixion
Death of the Virgin
Death of the Virgin
Christ Blessing the Virgin
The Agony in the Garden
The Betrayal and Capture of Christ
Saint Paul
Saint Anthony
The Tribulations of Saint Anthony
Saint Christopher
Saint George
Saint George and the Dragon
View of the River Rhine
Saint Martin Dividing His Cloak
Saint Michael Slaying the Dragon
Saint Sebastian
Saint Stephen
Saint Agnes
Saint Barbara
Saint Catherine of Alexandria
Saint Veronica
The Angel of Saint Matthew
Christ on the Cross
The Lion of Saint Mark
Fourth Wise Virgin
Second Foolish Virgin
Apprentices Fighting
Peasant Family Going to Market
Family of Pigs
Shield with Swan, Held by Woman
Shield with Lion's Head, Held by Wild Woman
Shield with Wings, Held by Peasant
Wild Man Holding a Shield with a Greyhound
Shield with Stag, Held by Wild Man
Hercules and Atlas
Shields with Rabbit and Moor's Head, Held by Wild Man
A Bishop's Crosier
A Censer
Ornament with Hop Vine
Thistle Ornament
Seven Children at Play
Leaf Ornament
Ornament with Owl Mocked by Day Birds
Christ and His Disciples I
Christ and His Disciples II
Christ and His Disciples III
Christ and His Disciples IV
Christ and His Disciples V
Double Portrait of Israhel van Meckenem and His Wife Ida
Samson and the Lion
The Annunciation
The Nativity
The Crucifixion
The Crucifixion
The Crucifixion
The Birth of the Virgin
The Marriage of the Virgin
The Presentation in the Temple
Massacre of the Innocents
The Death of the Virgin
Christ Appearing to the Disciples
Virgin and Child in a Courtyard
The Madonna with the Clock
The Holy Family
Saint Paul (?) or Saint Matthew (?)
Saint Andrew
Saint Mary Magdalene
Saint James the Great
Saint James the Less
Saint Agatha
Saint Philip
Saint Bartholomew
The Mass of Saint Gregory
Saint Thomas (?) or Saint Simon (?)
Saint Simon Zelotes (?) or Saint Judas Thaddeus (?)
Saint Judas Thaddeus (?) or Saint Simon (?)
The Stoning of Saint Stephen
Saint Matthias (?)
The Foolish Old Man and the Young Girl
Saint Peter
Saints Thomas and James the Less
Saint Anthony
Saint Quirinus of Neuss
Saint Cornelius
Saint Dominic
Beheading of Saint John the Baptist
Saint Lawrence
Saint Luke Drawing a Portrait of the Virgin
Saint Martin
Saint Michael
Saint Roch
Saint Stephen
The Two Elders Before the Judge
Saint Ottilia
Saint Ursula and Her Maidens
Christ as the Man of Sorrows
Eight Apostles in Four Roundels
Rhea Silvia
The Lovers
The Churchgoers
The Knight and the Lady
The Dissimilar Couple
The Juggler and the Woman
The Angry Wife
The Organ Player and His Wife
Circular Ornament with Musicians Playing near a Well
Head of an Aged Man
The Death of Lucretia
Coat of Arms with Tumbling Boy
Coat of Arms with Lion
A Gothic Monstrance
Ornament with the Tree of Jesse
Ornament Panel with Two Lovers
Saint Peter
Ornament with Flower and Eight Wild Folk
The Circumcision
Saint Christopher
Saint George and the Dragon
Four Soldiers
Knight and Lady on Horseback
The Embrace
The Ball
The Tournament
Woman with the Owl
Memento Mori
The Testing of the King's Sons
The Betrayal
The Lamentation
Madonna and Child Enthroned
Saint Mark
Saint Mark
Martyrdom of Saint Sebastian
The Knight and the Lady
The Letter "K"
Saint Peter
The Judgment of Solomon
Saint Simon
Saint Judas Thaddaeus
Saint Philip
Saint George and the Dragon
The Crucifixion
Coat of Arms with a Lion and Unicorn
Saint Anthony
The Stoning of Saint Stephen
The Temptation by the Snake
Adam and Eve Hide Themselves
Expulsion from Paradise
Adam and Eve at Work
David Casting Off His Robes at the News of the Death of His Son
Susanna Surprised by the Two Elders
Susanna Surprised by the Two Elders
Traveler among Thieves
The Good Samaritan Ministering to the Traveler
The Good Samaritan Placing the Traveler on a Mule
The Good Samaritan Paying for the Lodgings  of the Traveler
The Rich Man at the Table
The Rich Man on His Death Bed
The Rich Man Being Carried Away by the Devil
The Rich Man in Hell
Christ on the Cross
The Virgin with the Child on the Crescent
The Virgin Seated
Madonna in a Landscape Sitting on a Cushion
Matthew
Mark
Luke
John
Jason and Medea
Hercules as a Child
Hercules Slaying the Lion of Nemea
Hercules Killing Cacus
Simon and His Daughter (Cimon and Pero)
Hercules Fighting with the Hydra of Lernea
Hercules and Cerberus
Hercules and Anthaeus
Hercules Fighting the Rivergod Achelus
Hercules Slaying the Dragon
Hercules Preventing the Centaurs from the Rape of Hippodamia
Hercules Killing Nessus
Hercules Carrying the Two Columns of Gaza
Hercules and the Hind
Faith
Three Musicians
Dancing Couple
Dancing Couple
Dancing Couple
Dancing Couple
Dancing Couple
Dancing Couple
Dancing Couple
Sophonisba
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Large Wedding Dancers
Martin Luther
Albert van der Helle
Self-Portrait
Ornament
Naked Infant Holding a Double Scroll of  Leafy Ornament
Alphabet
Dagger Sheath with Nude Woman
Dagger Sheath with Gentleman Holding a Parrot
Dagger Sheath with the Whore of Babylon
Three Cupids and a Bear
Three Cupids and a Bear
Sprig of Ornamental Foliage with Two Masks and Two Dolphins
Ornament
Scroll Ornament with Seated Child
High Ornament
Ornament with Naked Couple
Dancing Children
Ornament with a Child on the Back of a Sphinx
Three Buckles of Girdles Side by Side
Cross Panel with Vine in Center and Tritons' Couple
Ornament with Foliage and a Child in the Center
Ornament with Mask, Eagle between Satyrs Below
Ornament with Mask
Ornament with Mask
Ornament
High Fruits with Ornaments
Ornament with Vase and Two Female Figures
Ornament
Commemoration of the Dead
Self-Portrait
Modesty
Jan van Leyden
Johan van Leyden (Jan Beukels)
The Fall of Man
Expulsion from Paradise
Joachim's Offering Refused
Annunciation to Joachim
Joachim Embracing Anna
Presentation of the Virgin
The Annunciation
The Visitation
The Nativity
The Adoration of the Magi
The Circumcision
The Presentation of Christ in the Temple
The Flight into Egypt
Christ Disputing with the Doctors
The Transfiguration
Christ Taking Leave of Mary
The Entry into Jerusalem
The Last Supper
Saint Christopher
Christ on the Mount of Olives
Christ Taken Captive
Christ before Caiphas
Christ before Herod
The Flagellation of Christ
Christ Crowned with Thorns
Pilate Washing His Hands
Christ Carrying the Cross
Christ Nailed to the Cross
Raising of the Cross
Christ on the Cross
The Descent from the Cross
The Lamentation of Christ
The Entombment
Christ Descending into Hell
The Resurrection
Christ Appearing to Saint Magdalene
Christ's Ascension
The Death of the Virgin
The Last Judgment
The Virgin Crowned by Angels
Jael and Sisera
Abraham's Sacrifice
The Annunciation
The Holy Kinship
Virgin and Child in a Church
The Resurrection
Saint Christopher Seated by a River Bank
Saint Jerome in a Cave
The Rest on the Flight into Egypt at a Fountain
Pyramus and Thisbe
The Standard Bearer
Pair of Lovers in a Landscape
Mary with Child and Two Boys
Virgin in a Landscape
The Rest on the Flight into Egypt
Martin Luther
Pyramus and Thisbe
Samson and Delilah
Solomon Praying to the Idols
Judith with the Head of Holofernes
The Virgin Seeking Jesus in the Temple
The Virgin and Child and Saint Anne
Saint Christopher
Lovers led by Seagods on Triumph
Neptune on a Sea Monster
Crouching Venus
Venus after the Bath
Hercules and a Muse
Hercules Overcoming the Nemean Lion
Hercules Bearing the Column of Gades
Mucius Scaevola
The Suicide of Dido
Horatio Cocles Leaping into the River Tiber
Winged Genii with Hobby Horse and Whip
Genii with Altdorfer's Schram
Centaur with a Vase
Two Satyrs Fighting about a Nymph
Winged Woman on a Star
The Pensive Carpenter
The Pensive Carpenter
The Roman Courtesan (The Revenge of the Magician Virgil)
Knight in Armour with Bread and Wine
Bathing Woman
Goblet with the Infant Hercules on Top
Covered Goblet with Winged Ball
Christ before Pilate
The Entombment
Page from Livius Historiabum Libri
Ornament Panel with Dragons, Masks, and Instruments of War
Ornament Panel: Triton Ridden by a Child
Ornament Panel: Two Children Wearing Helmets
Ornament Panel: Four Children Playing
Ornament Panel: Satyr Holding a Violin
Saint John the Baptist
Adam and Eve
The Annunciation
The Nativity
The Adoration of the Magi
The Adoration of the Magi
The Virgin and Child
The Transfiguration
Christ and the Woman of Samaria
Christ and the Woman of Samaria
The Stoning of Christ
The Flagellation
Christ's Entry into Jerusalem
Christ's Entry into Jerusalem
Christ Washing the Apostles' Feet
Christ on the Mount of Olives
Christ on the Mount of Olives
Christ on the Mount of Olives
Christ on the Cross
Christ on the Mount of Olives
Christ on the Mount of Olives
The Betrayal of Christ
The Betrayal of Christ
The Denial of Peter
Christ Bearing the Cross
Christ Bearing the Cross
Christ Carrying the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross with Pope Pius II
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ Child in the Sacred Heart
Christ on the Cross
Christ on the Cross Between the Virgin and Saint John
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Christ on the Cross
Madonna of the Hernleberg
Madonna as a Protectress
Christ on the Cross
The Crucifixion with Saint Mary Magdalene
The Lamentation
The Deposition
The Lamentation
The Lamentation
Christ Appearing to Mary Magdalene
Christ Appearing to Mary Magdalene
The Entombment
Christ Carrying the Cross
The Flagellation
Christ on the Cross with Angels
Christ before Herod
Caiaphas Tearing his Clothes
The Crowning with Thorns
Christ Appearing to the Apostles
Last Judgment
The Holy Ghost
Christ Child with Three Angels
The Resurrection of the Dead
Confession
Christ Measuring the Globe
Saint Peter as Founder of the Church
Christ between Maria and John
The Descent of the Holy Ghost
The Descent of the Holy Ghost
The Last Judgment with the Apostles
Last Judgment
The Flagellation in the Presence of Mary
The Preparation for the Crucifixion
The Death of the Virgin
The Death of the Virgin
The Head of Christ
The Head of Christ
Christ Child with Bird
Christ Child with Bird
Christ Child on Donkey
Madonna of the Hernleberg
Cleopatra Standing
Christ Child in the Sacred Heart
Christ as Salvator Mundi
Christ as Salvator Mundi
Good Shepherd
Christ as the Man of Sorrows
Christ as the Man of Sorrows
Christ as the Man of Sorrows
Christ as the Man of Sorrows
The Man of Sorrows and His Mother
Beheading of Saint Catherine
Christ Falling Under the Weight of the Cross
The Man of Sorrows with a Franciscan
Title Page for Callot's "The Small Miseries of War"
Christ Showing His Wounds to Peter, the Magdalene and the Good Thief
Christ on the Cross with Angels
Christ on the Cross with Angels
Christ on the Cross with Angels
Christ on the Cross with Angels
Christ on the Cross with Angels
The Piet
Piet with Saint John
The Flagellation
Piet with Saint John
Christ Sitting on His Tomb with One Angel
Christ in the Tomb with Two Angels
Madonna as Protectress
Madonna in a Wreath of Roses
Madonna in a Rosary with Saints
The Assumption of the Virgin
Madonna and Child
Madonna and Child in a Glory
Madonna and Child in a Glory Standing on a Crescent Moon
Page from "Canticum Canticorum": 2nd Edition
Madonna and Child in a Glory with an Indulgence and a Prayer
Madonna and Child in a Glory Standing on a Crescent Moon
Madonna and Child in a Glory Standing on a Crescent Moon
Saint Agnes
Madonna in a Closed Garden
Madonna and Child Seated on a Grassy Bank with Angels
Madonna with the Rosary
The Madonna and Child in a Rosary
The Madonna and Child in a Rosary
Madonna and Child in a Rosary
The Madonna and Child in a Rosary
Madonna and Saint Bridget
Page from "Canticum Canticorum": 2nd Edition
Madonna between Saints Catherine and Barbara
The Adoration of the Magi
Madonna and Child with Four Saints
Saint Hugo of Lincoln (or Saint Hugo of Avalon)
Saint Bruno
Saint Hugo of Grenoble
Saint John the Baptist [recto]
Saint Agnes [verso]
Saint Alto, Saint Bridget and the Founders  of the Mariamunster
Saint Alto
Saint Anne, The Madonna and Child, and a Franciscan Monk
Saint Anne with the Madonna and Child
Saint Apollonia
Bookplate of Hilprand Brandenburg of Bibrach
Saint Augustine
Saint Barbara
Martyrdom of Saint Barbara
The Martyrdom of Saint Barbara
Madonna and Child
Saint Brigitta?
Saint Barbara
Saint Barbara
Saint Bernard of Clairvaux
Saint Bernard with the Madonna and Child
Saint Bridget
Saint Bridget
Saint Bridget
Saint Catherine of Alexandria
Saint Catherine of Alexandria
Saint George
Saint Christopher
Saint Dorothy
Saint Clare of Assisi
Saint Onuphrius
Saint Clare of Assisi
The Martyrdom of Saint Erasmus
Saint Stephen
Saint Francis Receiving the Stigmata
Saint Francis Receiving the Stigmata
Saint Francis of Assisi
Saint Francis and Saint Clara
Saint George
Saint George
The Mass of Saint Gregory [recto]
Saint Francis and Saint Clara
The Mass of Saint Gregory
The Mass of Saint Gregory
Saint John on the Island of Patmos
Saint Juliana
Saint John the Baptist and Saint Christopher
Saint Margaret
Saint Margaret
Saint Margaret
Saint Michael
The Mass of Saint Gregory
The Crucifixion
Saint Onuphrius
The Crucifixion with Saint Mary Magdalene
Saint Onuphrius
The Hand as the Mirror of Salvation
Saints Peter and Paul with the Sudarium
Saint Poppo
Saint Sebastian
Saint Sebaldus and Saint Lawrence
Saint Sebastian
Saint Benedict
The Voyage of Saint Ursula
Saint Valentine
Four Martyrs - Saint Acacius
Holy Kinship
The Sacred Monogram
Christ on the Cross
Purgatory
Crowned Man on a Throne with the Virgin Standing at the left
The Way of Salvation
Calendar with the Nativity and Adoration
Initial A and a New Year's Wish
Miracle at Seefeld
Allegory of the Eagle and Emperor Maximilian I
Map of the World
A Warning Against Playing Dice
Bookplate of Wilhelm von Zell
The Flagellation
Bookplate of Hilprand Brandenburg of Bibrach
Gerson as Pilgrim with Town in Background
Gerson as Pilgrim
Christ as Salvator Mundi
Franciscan, Pelbartus of Temesvar, in a Garden
Bishop of Augsburg with Three Coats of Arms
Friedrich Count of Schaumberg - Bishop of Salzburg
The Crucifixion
The Nativity
The Massacre of the Innocents
The Adoration of the Magi
The Betrayal
Pilate Washing His Hands
Christ Carrying the Cross
Christ Nailed to the Cross
The Piet
Piet
The Resurrection
The Crucifixion
Leonhard von Eck
Christ Appearing to Saint Thomas
The Crucifixion
The Descent from the Cross
The Lamentation
The Entombment
The Three Maries at the Tomb
Massacre of the Firstborn and Egyptian Darkness
Christ Appearing to the Magdalene as a Gardner
The Ascension
The Three Maries at the Tomb
Pentecost
Christ's Descent in Limbo
Adam and Eve
The Expulsion from the Garden of Eden
The Annunciation
The Visitation
The Circumcision
The Presentation in the Temple
Christ Washing the Feet of the Apostles
The Last Supper
Christ on the Mount of Olives
Christ Crowned with Thorns
The Expulsion from the Garden of Eden
The Visitation
The Crucifixion
The Resurrection
Christ Appearing to Thomas
The Entry into Jerusalem
The Last Supper
Ornamental Alphabet
The Last Supper
Christ Crowned with Thorns
Madonna and Child in Glory
The Madonna Enthroned with Eighteen Holy Women
Saint Jerome in His Study
Saint Jerome
Saint Matthias and Saint Jude with Articles from the Credo
Saint Barbara
Saint Roche
The Baptism of Christ; Pharoah Passing through the Red Sea; Joshua and Caleb
Apocalypse of John, Leaf 10
Apocalypse of John, Leaf 42
The Last Agony of the Dying Man
The Sacred Monograph with the Crucifixion  and Passion Symbols [recto]
Saint Catherine [verso]
Saint Catherine
Fourteen Auxiliary Saints
The Transportation of the Holy House of Loreto
Christ on the Cross with the Virgin and Saint John
Song to the Madonna
Border from an Almanac
The Nativity
Christ as the Man of Sorrows
Christ in the Wine Press
Saint Anne, The Madonna and Child and Saints Christopher, Sebastian, Clara and Roche
Saints Christopher, Sebastian, and Roche
Saint Francis Receiving the Stigmata
Christ on the Cross
Saint Michael
Christ on the Cross
Song to the Virgin
Saint Martin and the Beggar
Christ on the Cross
The Crucifixion
Saint George (?)
Saint Catherine of Siena, or Saint Clare of Assisi
Saint Bernardino of Siena
Madonna and Child
Joseph and the Christ Child
Christ as the Man of Sorrows
Madonna and Child
Madonna and Child
The Madonna and Child with a Pear
The Adoration of the Magi
The Nativity
Christ as the Man of Sorrows
Madonna and Child
Saint Catherine
Christ as the Man of Sorrows
A Monk with an Angel
Saint Veronica with the Sudarium
Saint Valentine, Saint Stephen and Saint Maximilian
A Monstrance Held by Two Angels
Allegory of the Eucharist
Purgatory
The Cross
Saint Barbara
Saint Catherine
Unknown Saint
Unknown Saint
Christ Nailed to the Cross
Emperor Octavian and the Sibyl
Saint Christopher
Saint Christopher
Saint Dorothy
Saint Dorothy
Saint Erasmus
Saint George
Saint Gregory
Saint Jost
Saint Margaret
Saint Sebastian
Saint Sophia
Saint Ursula as Protectress
Saint Franciscus
Madonna and Child
Saint Michael
Trinity
Madonna and Child
Saint Margaret
The Sudarium
Saint Margaret
The Coronation of the Virgin
The Marriage of the Virgin
The Ecstasy of Mary Magdalene
Martyrdom of a Saint
Saint Peter
Sacred Monogram in a Sacred Heart on a Cloth Held by an Angel
Christ on the Cross with a Grape Vine
Christ as the Man of Sorrows
Madonna and Child
The Man of Sorrows
The Lamentation
Madonna and Child in a Glory Standing on a Crescent Moon
Ornament
Divine Infant with the Globe in a Circle  with Four Angels
Christ on the Cross between the Two Thieves
Christ on the Cross
Allegory of the Eucharist
Saint George
Saint Christopher
Saint Christopher
The Lamentation
Saint Barbara
Saint Michael
Christ on the Cross
Erasmus Balderman
Emperor Ferdinand I
The Last Supper
Christ Washing the Apostles' Feet
The Virgin in a Robe Embroidered with Ears  of Corn
The Virgin in a Robe Embroidered with Ears  of Corn
The Visitation
Saint Augustine
Saint James the Greater
David Playing the Harp
Ecce Homo
Beheading of Saint Catherine (?)
Ornament
Man Walking Towards a Grave
The Measure of the Side Wound and the Body of Christ
Monogram JHS in a Flaming Circle
Christ as the Man of Sorrows
Emperor Ferdinand I
Emperor Ferdinand I
Halberdier on Horseback
Christ Crowned with Thorns
Dracole Wajda
The Trinity
The Death of the Virgin
Saint Andrew
Saint Conrad of Constance
Saint Christopher [recto]
Christ on a Goldsmith's Cross
Saint Catherine
Saint Bartholomew
The Three Women at the Tomb [recto]
Saint Bonaventure Arriving and Preaching in Lyon
The High Priest before Pilate [verso]
Alphabet for a Primer
Libyan Sibyl
Riding Standard Bearer and Foot-Soldier
Copy in reverse of "Sea-God to the Left Riding on a Dolphin"
Jesus Attracting the Faithful to Heart
Allegory on Death
The Embalming of Christ
The Man of Sorrows Mocked by a Soldier
Christ Crowned with Thorns
Pilate Washing His Hands [recto]
Ecce Homo [verso]
The Adoration of the Magi Set in a Border
Bust of a Young Woman
Saint John the Baptist Pray for Us
Exhortation Against Avarice
Christ on the Cross
Saint Ottilia
Genealogical Tree of Christ
The Flirtation of a Young Innkeeper
Christopher, Margrave of Baden
Lamentation for Christ
The Conversion of Saint Paul
The Crucifixion
Christ on the Pillar
Christ on the Cross
The Three Fates: Lachesis, Atropos and Clotho
Group of Seven Horses in Woods
Christ on the Cross
Adam and Eve
Saint Sebastian
Saint Philip
Saint Matthew
Apostle Judas Thaddeus
Apostle Judas Thaddeus
Saint Paul
Saint James the Less
Saint Simon
Saint Thomas
Saint Bartholomew
Saint John
Saint James the Great
Saint Andrew
Saint Peter
Christ
Standing Figure with Extinguished Torches
Christ in Gethsemane
Study of a Tiger
The Young White King between the Queen and Princess of the Feuereisen
A King on a Throne, before him Four Men
Christ Disputing with the Doctors
Venus and Cupid
Victory Reclining Amid Trophies
Satyr's Family
Apollo and Diana
Two Philosophers
Custodi Nos Dormientes (The Guardian Angel)
Holy Family
Hercules Carrying the Columns of Gaza
Judith Holding the Head of Holofernes
Frieze with Centaurs
Caliope (Calliope)
Iupiter (Jupiter)
Chronico (Genius of Time)
Council of High Priests
Mocking of Christ
Forteza (Fortitude)
Iliaco (Genius of the Sun)
Melpomene
Justicia (Justice)
Octava Spera (Eighth Sphere)
Prudencia (Prudence)
Saturno (Saturn)
Temperancia (Temperance)
Battle of Three Men
Old Man Standing under Tree
Saint Sebald
Dance of the Gods of Love
Trajan
Domitia Calvilla
The Rape of Helena
The Judgment of Paris
Venus and Cupid
Venus and Cupid
Genius on a Dolphin
Genius on a Dolphin, Riding Towards the Right
Lycus Bringing the Garment of Nessus to Hercules
Hercules and Iole
Hercules Killing Anthaeus
Satyr Playing Lyre
Satyr Blowing a Horn
Leda and the Swan
Saturn
Jupiter
Mars
Sol
Venus
Mercury
Luna
Melancholia
The Impossibility
The Lady and Death
Death and the Standing Nude Woman
Death and Three Nude Women
Peasants' Feast
The Market Peasant
Two Street Players and a Girl
Peasant Woman Going to Market
Three Soldiers and a Dog
Standard Bearer and Drummer
Standard Bearer
Foot Soldier Standing by a Tree
Gentleman and Two Servants, or Solon and Two Peasants
Three Women Bathing
Two Loving Pairs with Clown
Clown and Two Women Bathing
Penance of Saint Chrysostomus
The Shepherd
Two Horse Heads
Head of a Man
Head of a Woman
Three Medals with Portraits
Ornament with Two Tritons Blowing Horns
Three Medals with Coats of Arms
Ornament with Eagle and Two Genii
Ornament with Female Demon
Three Medals with Coats of Arms
Mask Held by Two Genii
Genius with Alphabet
Ornament with a Mask
Ornament with a Mask
Ornament with Three Satyrs
Portrait of an Elderly Man Facing Left
Saint Erasmus as Bishop
The Holy Family Under a Tree
The Last Supper
Christ on the Mount of Olives
Christ Taken Captive
Christ before Caiaphas
Ecce Homo
Christ Bearing the Cross
Christ on the Cross
The Entombment
The Good Shepherd
The Market Woman
Medal of King Ferdinand of Hungary and Bohemia
Adam Seated
Achilles and Hector
Expulsion from Paradise
Lot and His Daughters
Judith and Her Servant Standing
Judith Walking to the Left, and Her Servant
Judith Sitting in a Window
Joseph and Potiphar's Wife
Job Conversing with His Friends
Virgin with a Pear
Virgin and Child with a Parrot
The Marriage at Cana
Christ and the Woman of Samaria
Christ in the House of Simon the Pharisee
The Man of Sorrows at the Foot of the Cross
The Head of Christ
The Head of Christ
Christ on the Globe
Departure of the Prodigal Son
The Prodigal Son Wasting His Fortune
The Prodigal Son with the Swine
Return of the Prodigal Son
Children Playing with a Bitch  and Three Young Dogs
Bartholomew and Matthias
Simon Peter
Andrew
Jacobus the Younger
John
Philip
Bartholomew
Thomas
Matthew
Jacobus the Elder
Judas Thaddaeus
Simon
Matthias
Matthew
Mark
Luke
John
Saint Jerome Standing
Saint Jerome in a Landscape
Saint Jerome at the Arch
Saint Jerome with the Angel
Saint Anthony the Hermit
Saint Sebald
Combat of Greeks and Trojans
The Rape of Helena
Regulus
Simon and His Daughter (Cimon and Pero)
Dido
The Judgment of Trajan
Trajan's Justice
Moses and Aaron
Death and the Courtesan
Convoi Funbre au Boulevard de Clichy (Funeral Procession on the Boulevard de Clichy)
La Maison Maudite (The House of the Damned)
La Place Pigalle en 1878 (Place Pigalle in 1878)
La Place des Martyrs et La Taverne du Bagne (The Place des Martyrs and the Jailhouse Tavern)
La Traverse (The Passage)
Une Matine d'Hiver au Quai de l'Htel-Dieu (Winter Morning on the Quai de l'Htel-Dieu)
Une Matine d'Hiver au Quai de l'Htel-Dieu (Winter Morning on the Quai de l'Htel-Dieu)
La Petite Marine - Souvenir de Medway
Les Voisins de Campagne (Country Neighbors)
Death and the Lansquenet
Ex-Libris pour "L'Ensorcele" (Bookplate for "L'Ensorcele")
Les Petites Chaumires (Thatched Cottages--Small Plate)
Les Noctambules (The Night Prowlers)
Un Dbarquement en Angleterre (Landing in England)
Le Petit Enterrement (The Burial - Small Plate)
La Ronde de Nuit (Night Patrol)
Liseuse  la Lampe (Woman Reading by Lamplight)
Un Grain  Trouville (Squall at Trouville)
Les Bergeries, Soleil Couchant (Pastoral Scene, Setting Sun)
Un Vieux Chantier  Rochester (The Old Dock-yard at Rochester)
Le Port aux Mouettes (Port with Seagulls)
L'Orage (The Storm)
La Falaise: Baie de Saint-Malo (The Cliff: Saint-Malo Bay)
La Chapelle Saint-Michel  l'Estre (The Chapel Saint-Michel at l'Estre)
Three Months
L'Hiver  Paris (Winter in Paris)
Westminster Bridge
Les Esprits des Villes Mortes (Spirits from the Cities of the Dead)
The Adoration of the Magi (Virgin in the Grotto)
Christ as Salvator Mundi
Persian Sibyl
Delphian Sibyl
Cumaean Sibyl
Hellespontine Sibyl
Phrygian Sibyl
European Sibyl
Arabesque with Knight
Presentation of Christ
Two Peasants
"El Gran Capitanio"
Two Allegorical Figures (Roma and Liberty?)
Portrait of Petrarch
Saint Jerome in His Study
Saint Jerome in Penitence, with Two Ships in a Harbor
Saint Jerome in Penitence
The Last Judgment
Elizabeth Farran
La Muse Accoude
Road Map of Central Europe
The Dissolute Household
Ornament - Large Goblet
Saint Michael
At the Dram Well
Young Man Drinking Water (Rebecca and Eliezer?)
Caricature of J.M. Whistler
Self-Portrait
A Family (Une famille)
Withered Spring
Tannhuser
Cow Drinking
Madame Besnard
La Femme (frontispiece)
The Sick Mother (La mre malade)
Woman Reading in the Atelier (La lecture dans l'atelier)
Bathing at Talloires (La baignade  Talloires)
Woman in a Cape (La femme  la plerine)
Intimacy (Intimit)
Eve
Pony (Le poney)
Small Donkey at Berck (Un petit ane  Berck)
La Flore de le Gros
Confidences
Morphine Addicts (Morphinomanes)
La Biarrote
The Feathered Turban (Le turban  aigrette)
The Dancer of Tanjore (La bayadre of Tanjore)
Portrait of a Young Man (V.H. Reinnier)
The Woman with the Pear
Portrait of an Officer
Rembrandt van Rijn
The Astrologer
Lucas Cranach
The End
The Tribute Money
Pentecost [recto]
Noli Me Tangere [verso]
Daniel in the Lions' Den [recto]
Christ and the Woman of Samaria [verso]
Modo con que los antiguos Espanoles cazaban los toros a caballo en el campo (The Way  in which the Ancient Spaniards Hunted Bulls on Horseback in the Open Country)
La Tauromaquia (The Bullfight)
Otro modo de cazar a pie (Another Way of Hunting on Foot)
Los moros establecidos en Espana, prescindiendo de las supersticiones de su Alcoran, adoptaron esta caza y arte, y lancean un toro en el campo  (The Moors Settled in Spain, Giving up the Superstitions of the Koran, Adopted This Art of Hunting, and Spear a Bull in the Open)
Capean otro encerrado  (They Play Another with the Cape in an Enclosure)
El animoso moro Gazul es el primero que lanceo toros en regla (The Spirited Moor Gazul is the First to Spear Bulls According to Rules)
Los Moros hacen otro capeo en plaza con su albornoz (The Moors Make a Different Play in the Ring Calling the Bull with Their Burnous)
Origen de los arpones o banderillas (Origin of the Harpoons or Banderillas)
Cogida de un moro estando en la plaza  (A Moor Caught by the Bull in the Ring)
Un caballero espanol mata un toro despues de haber perdido el caballo (A Spanish Knight Kills the Bull after Having Lost His Horse)
Carlos V. lanceando un toro en la plaza de Valladolid (Charles V Spearing a Bull in the Ring at Valladolid)
El Cid Campeador lanceando otro toro  (The Cid Campeador Spearing Another Bull)
Desjarrete de la canalla con lanzas, medias-lunas, banderillas y otras armas (The Rabble Hamstring the Bull with Lances, Sickles, Banderillas and Other Arms)
Satan Smiting Job with Boils
Un caballero espanol en plaza quebrando rejoncillos sin auxilio de los chulos (A Spanish Mounted Knight in the Ring Breaking Short Spears without the Help of Assistants)
El diestrisimo estudiante de Falces, embozadoburla al toro con sus quiebros (The Very Skillful Student of Falces, Wrapped in His Cape, Tricks the Bull with the Play of His Body)
El famoso Martincho poniendo banderillas al quiebro (The Famous Martincho Places the Banderillas Playing the Bull with the Movement of His Body)
El mismo vuelca un toro en la plaza de Madrid (The Same Man Throws a Bull in the Ring at Madrid)
Palenque de los moros hecho con burros para defenderse del toro embolado (The Moors Use Donkeys as a Barrier to Defend Themselves against the Bull Whose Horns have been Tipped with Balls)
Temeridad de martincho en la plaza de Zaragoza (The Daring of Martincho in the Ring a t Saragossa)
Otra locura suya en la misma plaza (Another Madness of His in the Same Ring)
Job and His Family
Ligereza y atrevimiento de Juanito Apinani en la de Madrid (The Agility and Audacityof Juanito Apinani in the Ring at Madrid)
Desgracias acaecidas en el tendido de la plaza de Madrid, y muerte del alcalde de Tor rejon (Dreadful events in the Front Rows of the Ring at Madrid and Death of the Mayor of Torrejon)
Valor varonil de la celebre Pajuelera en la de Zaragoza (Manly Courage of the Celebrated Pajuelera in the Ring at Saragossa)
Mariano Ceballos, alias el Indio, mata el toro desde su caballo (Mariano Ceballos, Alias the Indian, Kills the Bull from His Horse)
El mismo Ceballos montado sobre otro toro quiebra rejones en la plaza de Madrid (The Same Ceballos Mounted on Another Bull Breaks Short Spears in the Ring at Madrid)
Echan perros al toro (They Loose Dogs on the Bull)
Caida de un picador de su caballo debajo del toro (A Picador is Unhorsed and Falls under the Bull)
El celebre Fernando del Toro, barilarguero, obligando a la fiera con su garrocha (The celebrated Picador, Fernando del Toro, Draws the Fierce Beast on with His Pique)
El esforzado Rendon picando un toro, de cuya suerte murio en plaza de Madrid (The Forceful Rendon Stabs a Bull with the Pique, from Which Pass He Died in the Ring at Madrid)
Pepe Illo haciendo el recorte al toro (Pepe Illo Making the Pass of the "Recorte")
Pedro Romero matando a toro parado (Pedro Romero Killing the Halted Bull)
Banderillas de fuego (Banderillas with Firecrackers)
Dos grupos de picadores arrollados  de seguida por un solo toro (Two Teams of Picadors Thrown One after the Other by a Single Bull)
La desgraciada muerte de Pepe Illo en la plaza de Madrid (The Unlucky Death of Pepe Illo in the Ring at Madrid)
Job and His Family
Illustrations of the Book of Job: The Linnell Collection of Trial States of the Plates
Job and His Family
Job and His Family
Job and His Family
Satan Before the Throne of God
Satan Before the Throne of God
Satan Before the Throne of God
Satan Before the Throne of God
Satan Before the Throne of God
Satan Before the Throne of God
Satan Before the Throne of God
Satan Before the Throne of God
Job's Sons and Daughters Overwhelmed by Satan
Job's Sons and Daughters Overwhelmed by Satan
Job's Sons and Daughters Overwhelmed by Satan
The Messengers Tell Job of His Misfortunes
Satan Smiting Job with Boils
Satan Smiting Job with Boils
Satan Smiting Job with Boils
Satan Smiting Job with Boils
Job's Comforters
Job's Comforters
Job's Comforters
Satan Smiting Job with Boils
Satan Going Forth from the Presence of the Lord
Job's Despair
Job's Despair
The Vision of Eliphaz
Job Rebuked by His Friends
The Messengers Tell Job of His Misfortunes
Job's Comforters
Job Rebuked by His Friends
Job Rebuked by His Friends
Job Rebuked by His Friends
Job's Evil Dreams
Job's Evil Dreams
The Wrath of Elihu
The Wrath of Elihu
The Lord Answering Job out of the Whirlwind
The Lord Answering Job out of the Whirlwind
Job's Comforters
Job Rebuked by His Friends
The Lord Answering Job out of the Whirlwind
When the Morning Stars Sang Together
When the Morning Stars Sang Together
When the Morning Stars Sang Together
The Fall of Satan
The Fall of Satan
The Fall of Satan
The Fall of Satan
The Fall of Satan
Job Rebuked by His Friends
The Lord Answering Job out of the Whirlwind
The Vision of Christ
The Vision of Christ
Every Man Also Gave Him a Piece of Money
Every Man Also Gave Him a Piece of Money
Job and His Daughters
Job and His Daughters
Job and His Family Restored to Prosperity
Job and His Family Restored to Prosperity
Canto IV, Verse 328
On Homer's Poetry (and) On Virgil
Moses Staying the Plague (?) [recto]
The Belvedere Torso [verso]
"And Saul Said unto David, Go, and the Lord be with Thee" [recto]
Group of Men Seated in a Circle [recto]
A Resurrection Scene (The Gambols of Ghosts) [recto]
The Creation
Mahana Atua (The Food of the Gods) [recto]
Two Title Pages for "Le Sourire" (Les deux titres du Sourire) [verso]
Florence Leyland
St James's Street
The Lord Answering Job out of the Whirlwind
The Fall of Satan
The Vision of Christ
John Caspar Lavater
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Title-Page of the Engraved Illustrations to the Book of Job
Job and His Family
Satan Before the Throne of God
The Destruction of Job's Sons
The Messengers Tell Job of His Misfortunes
Satan Going Forth from the Presence of the Lord
Satan Smiting Job with Boils
Job's Comforters
Job's Despair
The Vision of Eliphaz
Job Rebuked by His Friends
Job's Evil Dreams
The Wrath of Elihu
The Lord Answering Job out of the Whirlwind
Behemoth and Leviathan
The Fall of Satan
The Vision of God
Job's Sacrifice
Job Accepting Charity
Job and His Daughters
Job and His Wife Restored to Prosperity
May-Day in London
The Discomfited Duellists
Fertilization of Egypt
A Coromantyn Free Negro, or Ranger, armed
A Negro hung alive by the Ribs to a Gallows
Thenot and Colinet
A private Marine of Col. Fourgeoud's Corps
The Mecoo & Kisbee Kishee Monkeys
Group of Negros, as imported to be sold for Slaves
The Sculls of Lieut Leppar, & Six of his Men
Flagellation of a Female Samboe Slave
A Surinam Planter in his Morning Dress
March thro' a swamp or Marsh in Terra-firma
Family of Negro Slaves from Loango
The Execution of Breaking on the Rack
Canto I, Verse 29
Canto II, Verse 471
Canto III, Verse 201
Canto V, Verse 43
Canto VI, Verse 294
Sketch of a Shipwreck
Reverend Robert Hawker, D.D.
Wilson Lowry
Bookplate of Dominicus Frauenfelder
The Morning Amusements of her Royal Highness
The Pastorals of Virgil
Thenot Remonstrates with Colinet
Thenot under Fruit Tree
Thenot Remonstrates with Colinet, Lightfoot in Background
Colinet Departs in Sorrow
Blasted Tree and Flattened Crops
Shepherd Chases away Wolf
'Sabrina's silvery flood'
Colinet's Journey
'A rolling stone is ever bare of moss'
Colinet Resting by Night
Colinet Mocked by Two Boys
Menalcas Watching Women Dance
Thenot and Colinet Lead their Flocks Together
Thenot and Colinet Eat their Evening Meal
Boy Returning Joyfully with Plough and Oxen
Return of the Shepherd
The Pastorals of Virgil
The Pastorals of Virgil
Restrike from fragment of cancelled plate for "A Prophecy"
The Old Cock
The Doorway
Ornament
Ornament
Eglise de Saint-Taurin, Evreux
Bologna
Tour du gros-horloge, Evreux
Rue du gros-horloge, Rouen
Manhood
Death
Adolescence
Childhood
Charles Meryon
Hiver (Winter)
Charles Meryon
The Old Cock
The Old Cock
The Haunted House
The Haunted House
Branches
Hans Brosamer
Solomon Worshipping Idols
Samson and Delilah
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Prudence
Temperance
A Legation before a King, near Him Two Women Standing
The Swiss Embassy against the Blue King
Faith
Fortitude
Justice
Hope
Charity
Magdalena Poenitens (The Penitent Magdalene)
Milites Requiescentes (Soldiers at Rest)
Euntes in Emaus (The Pilgrims to Emmaus)
Woman and Death
Venus
Samson and Delilah
Saint Luke Painting the Portrait of the Virgin
The Old White King Sending His Messengers to Portugal
Three Men and a Boy in the Court of a Castle, to the Right Three Men on a Staircase
Saint Remigius
Assembly of Four Kings, in the foreground Four Men
Saint John on the Isle of Patmos
The Annunciation
The Fan
Frontispiece for "The Life of the Virgin"
The Birth of the Virgin
The Presentation of the Virgin
The Marriage of the Virgin
The Annunciation
The Visitation
The Nativity
The Adoration of the Magi
The Virgin Presents Jesus at the Temple
The Flight into Egypt
The Death of the Virgin
The Burial of the Virgin
The Assumption of the Virgin
Attributes of the Virgin
Title Page for "The Military Exercises"
Unarmed Drill
Drill with Drums
Drill with Halberds
Drill with the Musket
Drill with the Musket
Drill with Raised Pikes
Drill with Tilted Pikes
Taking the Firing Position with the Musket
Firing the Musket
Preparing to Fire the Cannon
Loading the Cannon
Firing the Cannon
The Stopping Place
The Bohemians Marching: The Vanguard
The Bohemians Marching: The Rear Guard
The Feast of the Bohemians
Pasquariello Truonno and Meo Squaquara
Fracischina and Gian Farina
Attacking Travelers on the Highway
Franca Trippa and Fritellino
Taglia Cantoni and Fracasso
Signa. Lucia and Trastullo
Cap. Cardoni and Maramao
Cap. Mala Gamba and Cap. Bellavita
Cap. Babeo and Cucuba
Cap. Esgangarato and Cap. Cocodrillo
Smaralo Cornuto and Ratsa di Boio
Cap. Spessa Monti and Bagattino
Scapino and Cap. Zerbino
Cap. Cerimonia and Siga. Lavinia
Cap. Bonbardon and Cap. Grillo
Scaramucia and Fricasso
Cucorongna and Pernoualla
Guatsetto and Mestolino
Pride (Vanity)
Sloth
Lust
Anger
Gluttony
Envy
Greed
Claude Deruet and his Son, Jean
The Martyrs of Japan
The Camp
Pillaging a Monastery
Ravaging and Burning a Village
The Peasants' Revenge
The Hospital
Title Page for "The Large Miseries of War"
Recruitment of Troops
The Battle
Scene of Pillage
Plundering a Large Farmhouse
Destruction of a Convent
Plundering and Burning a Village
Attack on a Coach
Discovery of the Criminal Soldiers
The Strappado
The Hanging
The Firing Squad
The Stake
The Wheel
The Hospital
Dying Soldiers by the Roadside
The Peasants Avenge Themselves
Distribution of Rewards
Jewelry Ornament
The Assumption of the Virgin
The Descent of the Holy Spirit
The Descent of the Holy Spirit
Beheading of Saint Catherine
Battle of Nude Men
Shepherds in a Landscape
The Bath
The Virgin and Child with Saints
The Shepherd and the Old Warrior
Venus Reclining in a Landscape
Lamentation of Christ
Paul Verlaine
The Circumcision
Christ Stilling the Storm
Ornament for Knife Handle
Christ Consoling the Centurion
The Adoration of the Magi
Christ with Three of His Apostles
Jesus Preaching in the Temple
The Triumph of Love
The Triumph of Chastity
The Triumph of Fame
The Triumph of Time
The Triumph of Death
The Triumph of Eternity
Saint Jerome
Sleep
The Bath
The Bath
The Bath
The Bath
The Bath
The Bath
Afternoon Tea Party
Afternoon Tea Party
Afternoon Tea Party
The Coiffure
Peasant Mother and Child
Peasant Mother and Child
Peasant Mother and Child
Peasant Mother and Child
Peasant Mother and Child
Mother's Kiss
In the Omnibus
In the Omnibus
Gathering Fruit
Gathering Fruit
Gathering Fruit
Gathering Fruit
The Coiffure
Mother's Kiss
The Bath
Maternal Caress
The Lamp
The Letter
In the Omnibus
Quietude
Reine and Margot Seated on a Sofa (No. 2)
The Crocheting Lesson
Repose
Ornament for Knife Handle
Margot in a Floppy Bonnet Leaning against a Chair
The Bathers (Large Plate)
The Bathers (Small Plate)
Jean Baptiste Simeon Chardin
The Blind Beggar
Ecole du balayeur
Infanterie legre franaise, Voltigeur
Infanterie legre franaise, Carabinier
L'Aumne
Femmes Mauresques de Constantine
Venus Anadyomene
Apollon et Daphne
Goldsmith's Ornament in Square
The Mill
Abraham Lincoln
Alexander Hamilton
Woodrow Wilson
Lowlands
Rodin
The Haywain
Design for a Pendant with a Sea-Monster Carrying Thetis and a Man with a Sail
Design for a Pendant with a Sea-Monster Carrying Neptune Flanked by Two Figures
Design for a Pendant with a Sea-Monster Carrying Neptune Flanked by Two Nereids
Design for a Pendant with a Sea-Monster Carrying Neptune on an Urn Flanked by a River-God with an Oar
Design for a Pendant with a Winged Sea-Monster Carrying Venus Anadyomene on a Shell and a Man with an Oar
Design for a Pendant with Sea-Monster Carrying a Woman on a Shell Flanked by a Triton and a Man with an Oar
Design for a Pendant with a Sea-Monster in a Shell Carrying a Triton and a Woman with a Sail
Family at Terracina (Une famille a terracine)
Design for a Pendant with a Fish Carrying Tobias and the Angel
Design for a Pendant with a Sphinx with the Body of a Fish Carrying a Man with an Oar
Title Plate with Designs for Pendants
Virgin and Child
Sibyl
The Adoration of the Shepherds
The Isolated Fort (Le Fort detache)
Souvenir of Italy (Souvenir d'Italie)
Little Shepherd, 1st Plate (Le Petit Berger)
The Gardens of Horace (Les Jardins d'Horace)
The Bell Tower of St. Nicolas-Lez-Arras (Le Clocher de St. Nicolas-Lez-Arras)
The Lonely Tower (La Tour isolee)
The Meeting in the Woods (La Rencontre du bosquet)
The Rider in the Reeds (Le Cavalier dans les roseaux)
The Gust of Wind (Le Coup de vent)
The Philosophers' Retreat (Le Repos des Philosophes)
Sappho (Sapho)
Drowsing Cattle (Le Dormoir des vaches)
Souvenir of Italy (Souvenir d'Italie)
The Mill of Cuincy, near Douai (Le Moulin de Cuincy, pres Douai)
Willows and White Poplars (Saules et peupliers blancs)
John Frederic the Magnanimous, in Electoral Robes [left]
John Frederic the Magnanimous, in Electoral Robes [right]
John Frederic the Magnanimous, in Electoral Robes
John Frederic the Magnanimous, in Electoral Robes
David and Abigail
Marcus Curtius Plunging into the Chasm
The Martyrdom of Saint Barbara
John William, Duke of Saxe-Coburg
Saint Anne and the Virgin with the Child
The Second Tournament with the Tapestry of Samson and the Lion
The Third Tournament
Hunter on Horseback Hunting a Wild Boar
The Ecstasy of Saint Mary Magdalene
Saint Luke
The Penitence of Saint Jerome
Saint George Standing, with Two Angels
Saint George and the Dragon
Saint Christopher
Saint Bernard Adoring the Man of Sorrows
Saint Barbara
The Temptation of Saint Anthony
Saint Philip
Saint Matthew
Saint Simon
Saint Jude
Saint Matthias
Saint James the Greater
Saint Bartholomew
Saint John the Evangelist
Saint Thomas
Saint Peter
Saint Andrew
The Rest on the Flight into Egypt
Martin Luther, Half-Length to the Left with a Book in his Hands
Luther as 'Junker Jorg'
The Celestial Ladder of Saint Bonaventura
The Judgment of Paris
The Holy Kinship
Bookplate of Scheurl and Tucher
Christ Crowned with Thorns
Christ on the Cross Between the Virgin and Saint John
Christ and the Woman of Samaria
Adam and Eve in Paradise
Frederick the Wise and John the Constant of Saxony
The Penance of Saint John Chrysostom
Saint James the Less
Saint John in a Landscape
A River in Ireland
Holy Family with Saint Elizabeth and the Infant Saint John
Hercules and Antaeus
Flagellation
Man Seated Holding a Forked Staff
Discovery of Joseph's Cup
Ornamental Panel Inscribed "Victoria Augusta"
Pool with Deer (La Mare aux cerfs)
Ornament
Sunrise (Le Lever du soleil)
Passe ton chemin, cochon
Dieu ai-je aim cet tre la
Dupin ain
Soult (Marchal)
Comte d'Argout
J. Claude Fulchiron
Harl pre
Comte Horace Sbastiani
Charles Guillaume tienne
Antoine Odier
Docteur Prunelle
Flix Barthe
Baillot
Comte de Kratry
Amiral de Rigny
Le pass - Le prsent - l'Avenir
Gros Cupide, va!
Voyage a travers les populations empresses
Repos de la France
Baissez le rideau, la farce est joue (Lower the Curtain, the Farce is Over)
La tte branlante
Les honneurs du Panthon
Marie-Louise-Charlotte-Philippinepairie
La Tentation, parodie d'une toile de Tniers
La premire blessure
L'Apoplexie allant remplacer a Londres la paralysie
Le Fantome
Ornament
Barb-Marbois
Barb-Marbois
Comte Portalis - Duc de Bassano - Comte de Montlosier
Girod de l'Ain - J.-Joseph Rousseau - Amiral Verhuel
Huguet de Smonville - Robert Macaire (Thiers) - Comte Roederer
C.-A. Gabriel, duc de Choiseul
Gazan
Napolon Lannes
Le Ventre Lgislatif (The Legislative Belly)
Trs hauts et trs puissans moutards et moutardes lgitimes
Ne vous y frottez pas!!
Enfonc Lafayette!... Attrappe mon vieux!
Rue Transnonain, le 15 avril 1834
Amiral Verhuel
Comte J.-Jrome Simon
Baron de Lascours
Viennet a la Tribune
Les rjouissances de Juillet... vues de Ste. Plagie
Le Chevalier des Adrets est l'amant...
C'est tout de mme flatteur d'avoir fait tant d'lves!...
L'ducation au biberon
Oui Monsieur vous n'tes pas de Paris...
picier citoyen, guerrier pur et sans tache...
L'Oeil du maitre
Vol!... Rue vide-gousset...
C'est unique! j'ai pris quatre tailles...
Le Barbillon entraine...
Le Barbillon entraine...
Le Mendiant a domicile
L'Ami de collge
Pique-Assiette
Le Placeur
Le Claqueur
L'Acteur des Funambules
Le Portier en tournes de visites...
Pour qui sont ces Serpents...
J'ai vu Seigneur... votre malheureux fils...
Je pars plus amoureux que... jamais...
Ulysse et Pnlope
Le Supplice de Tantale
Tlmaque interrog par les sages
Pygmalion
Le Futur monument de Napolon aux Invalides
Impressions de voyage d'un grand poete
Les Journaux bienfaisans
Dites donc, mame Giboulard...
L'Entre dans la vie
Un Voyage d'agrment a Paris
Vois-tu, mon ami... il n'y a que deux lemens... du bonheur...
Une Rvolte a bord
Ah! ben... le convoi... peut se flatter de l'chapper...
Allons donc... que diable cocher...
La Rencontre sous bois
Un Amant trop heureux
Une Demande en sparation
Devant M. le Maire
Une Maitresse a l'Opra
Les Fumeurs de Hadchids
Un Vainqueur de Steeple-chase
Le Format de plus en plus monstre
Un Chapeau Pamla
Les Crpes
Une Visite du 1er Janvier
Rception d'un franc-maon
Un Pre heureux
Une Nouvelle connaissance
Un Retour de jeunesse
Un Monsieur qui veut se donner la satisfaction...
Adieu, mon cher, je vais chez mes diteurs...
Carotte du restaurant
Oui, mon cher monsieur Badoulard, je vais...
Abonns recevant leur journal...
Gibier qui peut tre chass en toutes les saisons
La Cour, vidant le dlibr...
Et parlant a sa portire ainsi dclare...
Mr. le Juge de paix a rendu sa dcision...
Voila le ministre public qui vous dit des choses... dsagrables...
Il dfend l'orphelin et la veuve, a moins...
Au Caf d'Aguesseau
Un Dfenseur... causant... dans son cabinet habituel
Nous avons grande reprsentation aujourd'hui
Ornament
Encore perdu en Cour Royale... et il se lamente...
Vous avez perdu votre procs c'est vrai...
Ton habit me convient, je te l'emprunte...
Un Ami est un crocrodile...
Mon cher je t'assure que je te...
Est-ce que votre mari serait jaloux...
Comment!... tous mes moutons sont morts...
Comment trouvez-vous ce petit vin-la...
Dis donc ma femme... je ne vois rien!
Ah! Gringalet d'Paris... tu viendras faire danser...
J'ai vu un livre... il y a huit jours!
Ah! il est frais... mais t'nez donc garon...
Qu'il est gentil comme a, Dodore...
Ah! vous tes fort en vers latins, jeune homme...
Papa contemplant l'image de son image
Je crois que j'ai entendu chanter un hibou...
Au novel an, visite... a la tante Rabourdin
Bourgeois se fesant lire, aprs diner, quelques chapitres...
Le Jour ou il s'agit de faire une conqute
Doux loisir d'un quincailler retir di commerce...
Est-il dieu permis... fendre du bois...
Inconvnient de visiter sans prcaution un entresol...
Brigand de propritaire...
Un Locataire qui a eu un oubli le 1er janvier
Guide, allons-nous-en... au nom du ciel...
Attends... j'te vas en donner... du maitre d'cole
Mission pnible et dlicate du professeur de dessin...
Une Position difficile
Entrez donc, monsieur... ne vous gnez pas...
Diable!... il parait que le rasoir n'est gure bon...
quitation boutiquire
Et on appelle a descendre le fleuve de la vie...
Le Puits de Grenelle
Les Badauds
Prsentation d'Ulysse a Nausica
Une Rencontre en pleine eau
Trente secondes de station
Si ma machine est bonne? je crois bien...
Une Gloire teint l'autre
Si ma machine est bonne? je crois bien...
Un Pauvre pre de famille qui...
On rend des comptes aux actionnaires
Mais puisque j'vous dis que c'est son ballon...
Leon d'quitation, haute cole
Comment on donne... le got de la navigation
Un Pre qui fait sucer  son fils...
Une Famille chez qui rside l'instinct guerrier
Allons, papa... encore... trente-deux tours!...
Un Enfant qui s'amuse de peu...
Une Nuit agite
La Premire leon de natation
Plaisirs de la paternit
Un Fils modle
Ornament for Knife Handle
Ornamentation for a Dagger and Scabbard
Ah! monsieur... faut pas lui rire comme a...
Le Jour de sortie
Inconvnient de mettre son logement...
Mais monsieur le propritaire, voyez...
Dmnag!...
Vue d'une antichambre ministrielle...
Oui, monsieur Gimblet, l'ordre ne sera... rtabli...
Madame, j'ai bien l'honneur!
Comment, Saint-Gervais a pris cette...
Aperois-tu un lieu civilis...
Inconvnient d'envoyer un mauvais tableau...
Tu m'reprendras encore... a aller souhaiter...
Est-il bon, au moins, votre vin!...
Tiens... je ne te reconnaissais pas...
Ce satan Pigochard...
L'Interdiction du port des dcorations
Le Voyage en chemin de fer...
Rifolard est plus charm que jamais...
Plusieurs gardes nationaux qui n'avaient pas song...
Dcidment nous nous amusons trop, Guillochard!...
Les Deux banqueteurs en joie
Les Journaux Napoloniens sortant de l'Assemble Nationale...
Un Dmnagement furtif
Comment on comprend le balcon Espagnol a Paris
Un Locataire qui paie exactement son terme
Ornament for Knife Handle
Le Compte est-il bien exact?...
Eh! bien monsieur et mes trois termes...
Tiens, voil un criteau que ma femme a pass...
Madame Rabourdeau a sa premire leon
Les Barbotteuses
A la buvette
Fesant toutes partie de la plus belle moiti...
En Famille
Le Chiffonnier philosophe
Il y a trois mois, m'sieu l'vicomte posait... comme a...
Des chargs d'affaires
Dsol, citoyenne... je ne reois pas de chiens...
Confrre, mfiez-vous du petit baron...
Albrecht Altdorfer
Large Spaniard (Le grand Espagnol)
Collge Henri IV, Paris, ou Lyce Napolon (Henry IV College or Napoleon School, Paris)
Les trois cochons couchs devant l'table (Three Swine Lying In Front of a Sty)
The Little Jewish Bride (Saskia as Saint Catherine)
The Fore Chains
The Manager's Window, Gaiety Theatre
Prudencia
Charitas
Justicia
Spes
Fortitudo
Temperancia
Ornament with Tritons Blowing Horns
Ornament with Armour and Two Genii
Capital and Base of a Column
Capital and Base of a Column
Antony Thouret
Jean Charles Besnard
A. Frd. Pierre comte de Falloux
Eus. Isidore Buvignier
F.J. Ducoux
Jean-Louis Greppo
L.F. Raymond Wolowski
Adolphe Thiers
J. Antoine Taschereau
P.J. Proudhon
Jules Bastide
J. Alexandre Bixio
C.H. Odilon Barrot
Vois-tu petit, t'as tort...
Ils prtendent qu'ils la soutiennent
Dites donc, prsident, impossible d'attraper un livre...
Clytemnestre pousse par mimi Vron...
A.P.F. Deslongrais
J. Marie-Anne Degouse
Ferdinand Flocon
Ma femme est-elle a la maison?
Mais quand je vous dis que je ne peux pas remuer les pieds...
Inconvnient d'un parapluie a ressorts trop compliqus
quilibre Europen
Ah! docteur... je crois... que j'suis poitrinaire!
Un Mari brl du feu de la jalousie
C'est t'y a vous c'hien la?
Les Temps sont durs...
Le Plus farceur de la socit
Moi aussi j'ai t jeune...
Les Trois petits saints
Les Trois petits saints
(Le Domestique) - Monsieur ferait bien...
Une Leon de botanique
A Naples - Le meilleur des rois... (1st plate)
Le Commerce un jour d'chance
Actionnaires Californiens
Membre... du dix Dcembre prenant le la...
Oui, madame Chaboulard... vingt-quatre piciers... [recto]
L'Esprit frappeur
(1er Bas Bleu) - Profitons de l'occasion...
L'Inconvnient d'avoir un ami mlomane
Le Jour de l'an
C'est bte d'avoir en hiver, des...
Une Promenade conjugale
A l'instar d'Henri IV
Se rjouissant... de la fin de la Canicule
Il me semble que j'aperois...  un... chien... pas musel!...
Je vous arrte, mauvais sujet...
Le Beau sexe a l'cole de natation
Madame Chapotard se disposant a faire ses confitures
Le Jour ou l'on dine chez Monsieur le Directeur...
Mais, monsieur, je vous assure que c'est du... veau!...
Oui, monsieur Chapuzot...
Un Jour de reprsentation a bnfice...
A. Granier de Cassagnac
Pierre-Napolon Bonaparte
Ovide Remilly
Lannes, duc de Montebello
Pierre Louis Parisis
Le Constitutionnel contemplant l'horizon politique
L'Artiste - Voila qui est termin!...
Suffrage universel
Faut pas s'plaindre de c'temps-la...
Un Criminel!
Allons bon!... il parait... chasse rserve
Les Tritons de la Seine
Histoire d'un rgne
Ce que certains journaux appeleraient...
L'Ane et les deux voleurs
Ce char marchera toujours...
Le Constitutionnel contemplant l'horizon politique
Un Chemin dangereux
C'est dangereux, la pche  l'pervier
Nous ne nous serions jamais dout tout de mme...
Dcidment on ne peut pas...
Square Napolon
La paix a tout prix
A qui le tour?
Le couronnement de son difice
Ornament for Knife Handle
Monsieur sera trs bien ici...
Trop troit pour deux
Two Men Amid Ruins
La veuve
En Chemin de fer... un voisin agrable (On the Railroad... an agreeable neighbor)
Le Dimanche au Jardin des Plantes
Il y a la guerre... les loyers vont... diminuer...
Pourriez-vous me dire...? J'ai la grippe!...
Qu'on dise encore que la chasse...
Figure of a Man
Rest in the Country (Sancho Panza)
Old Woman Seated
Bathers
Study of a Man
Scene of the Tribunal (The Verdict)
The Smoker
Sheet of Studies with Two Large Men on the Ground
The Prodigal Son
The Prodigal Son
Centaur Carrying Off a Woman
Don Quixote
Actor Posing in Front of a Mirror
Lawyer
Dancer
The Grandmother
Scene in a Palace of Justice
The Reading
Woman with Veil
Head of a Man
Head of a Man
Head of a Man
Head of a Man
Head of a Man
Head of a Man
Ornament
The Prodigal Son
The Prodigal Son
The Prodigal Son
The Prodigal Son
Exposition universelle: L'Etranger trouve toutes les facilites desirables...
Bordeaux-Laffite
O qu'ils sont laids!
Ornament for Knife Handle
Ornament for Knife Handle
Ornament for Knife Handle
Ornament for Knife Handle
Ornament for Knife Handle
Ornament for Knife Handle
Bow Embellished with Flowers
Star Embellished with Flowers
Pendant Embellished with Flowers
Cross Embellished with Flowers
Fountain of Youth
Country Fair
The Golden Age
Army Train and Death
The Baggage Train with the Sergeant-Major
Solomon de Bray
Self-Portrait (Edgar Degas, par lui-mme)
The Engraver Joseph Tourny (Le graveur Joseph Tourny)
The Actress Ellen Andre
Dancers in the Wings
Head of Medusa
Dancers in the Wings
Nude Woman Standing, Drying Herself (Femme nue debout, a sa toilette)
The Virgin and Child on a Grassy Bench
Women of Algiers
Portrait of a Child
Tiger
Young Tiger Playing with its Mother (Jeune tigre jouant avec sa mre)
Young Tiger Playing with its Mother (Jeune tigre jouant avec sa mre)
Tiger Sleeping at the Entrance to its Lair (Tigre couch  l'entre de son antre)
Two Horsemen Fighting
Horseman
The Fall of Man
Essau Selling his Birthright
The Deluge
Incest of Loth
Sacrifice of Abraham
Death of Abel
Title Page
Judith with the Head of Holofernes
Mercury with the Head of Argus
Minerva Standing
Diana Standing
Mars
Hercules
Title Page
Arabesque Designs
Mars
Neptune
Orlando in a Fury Tearing up Trees
Cherub
Female Figure
Griff
Ernest Casimir, Count of Nassau-Dietz
Les attitudes sont faciles et chastes
Le bouquet matinal, les larmes
Les crpuscules ont une douceur d'ancienne peinture
Le chevalier n'est pas mort  la croisade
La facade de l'abbaye de S. Nicaise de Reims
Samuel Johnson
Jacques-Benigne Bossuet
Louis-Alexandre de Bourdon, comte de Toulouse
Marie de Laubespine
Andr Hercules, Cardinal de Fleury
River Landscape with Horseman
View in England (Vue prise en Angleterre)
The Ravisher
The Holy Family with the Mayfly
The Ill-Assorted Couple
Five Soldiers and a Turk on Horseback
The Little Courier
The Monstrous Pig of Landser
Promenade
Coat of Arms with a Skull
The Prodigal Son
The Penance of Saint John Chrysostom
Little Fortune
Four Naked Women
Lady on Horseback and the Lansquenet
Peasant and His Wife
Incest of Loth
Death of Abel
Essau Selling his Birthright
Sacrifice of Abraham
The Deluge
The Fall of Man
Three Peasants in Conversation
The Virgin on the Crescent
Saint Sebastian Bound to the Column
Saint Sebastian Bound to the Tree
The Man of Sorrows with Arms Outstretched
The Virgin and Child with Saint Anne
Standard Bearer
The Dream of the Doctor (Temptation of the Idler)
Hercules at the Crossroad
Sea Monster ("Das Meerwunder")
Sol Iustitiae ("Sun of Righteousness")
Nemesis (The Great Fortune)
Apollo and Diana
Coat of Arms with a Lion and a Cock
Adam and Eve
Adam and Eve
Three Genii
Saint George Standing
The Crucifixion
The Virgin and Child on a Crescent with a Starry Crown
Saint George on Horseback
Christ on the Mount of Olives
The Betrayal of Christ
The Man of Sorrows Standing by the Column
The Crucifixion
Christ before Caiaphas
Christ before Pilate
The Flagellation
Christ Crowned with Thorns
Ecce Homo
Pilate Washing His Hands
Christ Carrying the Cross
The Entombment
Christ in Limbo
The Resurrection
Saint Peter and Saint John Healing a Cripple at the Gate of the Temple
The Lamentation
Saint Jerome by the Pollard Willow
The Holy Family
The Virgin and Child Seated by a Tree
Knight, Death and Devil
Melencolia I
Melencolia I
Saint Jerome in His Study
Saint Thomas
Saint Paul
Bagpiper
Peasant Couple Dancing
The Desperate Man
The Man of Sorrows Seated
Christ on the Mount of Olives
Abduction on a Unicorn
The Sudarium Held by One Angel
The Virgin and Child on a Crescent with a Sceptre and a Starry Crown
The Virgin and Child Crowned by Two Angels
The Crucifixion called the Sword Pommel of Maximilian
The Crucifixion called the Sword Pommel of Maxmilian
The Virgin Nursing the Child
Peasant Couple at Market
Saint Anthony Reading
Cardinal Albrecht of Brandenburg ("Small Cardinal")
The Virgin with the Swaddled Child
The Virgin and Child Crowned by One Angel
Saint Christopher Facing Left
Saint Simon
Cardinal Albrecht of Brandenburg ("Large Cardinal")
Frederick the Wise, Elector of Saxony
Philip Melanchthon
Saint Philip
The Annunciation
The Annunciation
Erasmus of Rotterdam
Witch Riding on a Goat
The Nativity
Small Horse
The Virgin and Child on a Crescent with a Diadem
Saint Christopher Facing Right
Large Horse
Satyr Family
The Martyrdom of the Ten Thousand
The Beast with Two Horns like a Lamb
The Babylonian Whore
The Angel with the Key to the Bottomless Pit
Christ on the Mount of Olives
The Resurrection
The Deposition
Saint Sebaldus Standing on a Column
Joachim's Offering Rejected
Joachim and the Angel
Joachim and the Angel
Joachim and Anna at the Golden Gate
Joachim and Anna at the Golden Gate
The Birth of the Virgin
The Presentation of the Virgin in the Temple
The Betrothal of the Virgin
The Visitation
The Nativity
The Circumcision
The Circumcision
The Adoration of the Magi
The Presentation of Christ in the Temple
The Flight into Egypt
Sojourn of the Holy Family in Egypt
Christ among the Doctors
Christ Taking Leave from His Mother
The Glorification of the Virgin
The Glorification of the Virgin
Calvary with the Three Crosses
The Holy Family with Two Angels in a Vaulted Hall
Saint Anthony and Saint Paul in the Wilderness
Saint George Killing the Dragon
The Elevation of Saint Mary Magdalene
The Holy Family with Five Angels
The First Knot (with a heart-shaped shield)
The Fourth Knot (combining seven circular groups of knots with black centers)
The Fourth Knot (combining seven circular groups of knots with black centers)
The Fifth Knot (with a six-pointed white shield)
The Sixth Knot  (combining seven small systems of knots with black centers)
The Sixth Knot  (combining seven small systems of knots with black centers)
The Third Knot (with a black circle on a white medallion)
The Second Knot (with an oblong tablet)
Coat of Arms of Michael Behaim
The School Teacher
King David Doing Penance
The Man of Sorrows Mocked by a Soldier
The Last Supper
Christ on the Mount of Olives
The Betrayal of Christ
The Flagellation
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
The Crucifixion
The Lamentation
The Deposition
Christ in Limbo
The Resurrection
The Betrayal of Christ
Christ in Limbo
The Madonna on the Crescent
The Lawyer Talking to the Prisoner (second plate)
The Death of the Virgin
The Assumption and Coronation of the Virgin
The Assumption and Coronation of the Virgin
The Fall of Man
The Expulsion from Paradise
The Annunciation
The Nativity
Christ Taking Leave from His Mother
Christ's Entry into Jerusalem
Christ Expelling the Moneylenders from the Temple
The Last Supper
Christ Washing the Feet of the Disciples
Christ on the Mount of Olives
The Betrayal of Christ
Christ before Annas
Christ before Caiaphas
The Mocking of Christ
Christ before Pilate
Christ before Herod
The Flagellation
Christ Crowned with Thorns
Ecce Homo
Pilate Washing His Hands
Christ Carrying the Cross
Saint Veronica between Saints Peter and Paul
Christ Nailed to the Cross
The Crucifixion
Christ in Limbo
The Descent from the Cross
The Lamentation
The Deposition
The Resurrection
Christ Appearing to His Mother
Noli Me Tangere
Christ in Emmaus
Doubting Thomas
The Ascension
Pentecost
The Last Judgment
The Fall of Man
Christ on the Mount of Olives
Cain Killing Abel
The Adoration of the Magi
The Mass of Saint Gregory
The Trinity
Saint Christopher
Saint Jerome in His Cell
The Holy Family with Joachim  and Anne under a Tree
The Holy Family with Two Music-Making Angels
The Virgin Crowned by Two Angels above a Landscape
The War at Hainault
Christ on the Cross
Italian Joust
Masquerade Dance with Torches
The Virgin Surrounded by Many Angels
Coat of Arms of the German Empire and Nuremberg City
Violin Player Seated in a Tavern
A King and Diana Receiving Huntsmen
Ulrich Varnbler
Ulrich Varnbler
The Last Supper
Justice, Truth and Reason in the Stocks with the Seated Judge and Sleeping Piety
Eobanus Hess
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car)
Judgment of Paris
Coat of Arms of Lazarus Spengler
Coat of Arms of the Family Kress von Kressenstein
Saint Jerome in Penitence
Saints Maximilian, Stephen, and Valentine
Coat of Arms of Hector Pomer
Portrait of an Unknown Man
The Embrace (A Couple of Lovers by a Tree)
Riva degli Schiavoni, No. 2
Riva degli Schiavoni, No. 1
Village Festival
The Angel in the Sun Calling the Birds of Prey
A King Pursued by a Unicorn
Rembrandt's Wife
Nicolas de Blampignon
Remi Du Laury
Philippe de Champaigne
Charles-Maurice Le Tellier
Tobias and the Angel
Manfred and Astarte (1st plate)
Manfred and Astarte (2nd plate)
Weeper: Study of a Nude Woman, Seated with Profile to Right
Duet from "The Trojans" (6th plate)
Debut from "Paradise and the Peri" (2nd plate)
Siegfried and the Rhine Maidens
Pastoral
Evocation of Kundry (2nd plate)
Charles Meryon
Ornamented Vase
The Bouquet
Dancers in Their Dressing Room
The Cafe of the New Athens
To Bullier's
To Bullier's
The Folies Bergere (refused plate, second plate)
The White Slave Trade
The Corridors of the Palace of Justice
Evidence at the Hearing (first plate)
Evidence at the Hearing (second plate)
Evidence at the Hearing (second plate)
Dancer and Headwaiter
After the Seizure
After the Seizure
Unwed Mother (first plate)
The Big Cigar
Lower Box at the Theater
Nude Woman, Seated on Her Bed, Front View
The Return of the Prodigal Son (third plate)
The Good Samaritan
Coming Out of the Hearing (first plate)
Coming Out of the Hearing (first plate)
Coming Out of the Hearing (first plate)
Coming Out of the Hearing (first plate)
The Prisoner and the Child
The Prisoner and the Child
The Lawyer Talking to the Prisoner (first plate)
The Model's Rest (first plate)
The Model's Rest (second plate)
Calvary (first plate)
Calvary (first plate)
Calvary (second plate)
Calvary (second plate)
The Road to Emmaus (first plate)
In a Private Room (first plate)
In a Private Room (first plate)
At the Gambling Table (first plate)
At the Gambling Table (first plate)
At the Gambling Table (second plate)
The Madonna and the Children
Landscape in the Environs of Versailles
The Road to Rocquencourt
Lawyer Going through a Brief
Lawyer Going through a Brief
A Dive at Montmartre
Christ Stripped of His Clothes
Christ Stripped of His Clothes
The Mocking of Christ
After the Vision (second plate)
After the Vision (second plate)
The Model's Rest (fourth plate)
In the Park at Versailles (first plate)
Woman Seated in Profile
The Breaking of the Bread
Before the Supper at Emmaus (first plate)
The Supper at Emmaus (second plate)
The Supper at Emmaus (third plate)
The Meeting under the Arch (first plate)
The Meeting under the Arch (second plate)
The Meeting under the Arch (third plate)
Woman Taking Off Her Chemise
Nude Woman Seen from the Back
In a Private Room (third plate)
Fainting at the Hearing
Christ Carrying the Cross (fourth plate)
It's Over! (large plate)
Piet (first plate)
Piet (third plate)
Piet (third plate)
The Adulteress (third plate
Lourdes, the Miracle (second plate)
Lourdes, the Paralytic (second plate)
The Departure of the Prodigal Son (first plate, vertical)
Christ Carrying the Cross (fifth plate)
Lourdes, Transport of the Paralyzed
The Notables (small plate)
The Notables (large plate)
The Road to Emmaus (second plate)
The Miracle before the Blessed Sacrament (fourth plate)
The Rest on the Flight into Egypt
The Return Home
Self-Portrait
Forain Etching (first plate)
Lourdes, Transport of the Paralyzed
Mlle Bcat
Christ Carrying the Cross (seventh plate)
Lourdes, the Miracle (first plate)
The Miracle before the Blessed Sacrament (fourth plate)
Pilgrims at Emmaus
At the Restaurant
Dancer Tying Her Slipper
A Seizure
Laffitte Street
"I don't dare take them down...it would hurt him too much."
At the Theatre
At the Bailiff's
The Dancer's Dressing Room (second plate)
The Massage with Coarse Hair Glove
Breakfast (horizontal plate)
At an Evening Party
The Bath (vertical plate)
In Greece
Scene of a Strike (third plate)
Seated Woman with Her Head Resting on Her Right Hand
Renoir (first plate)
Renoir (second plate)
Renoir (third plate)
Renoir (fourth plate)
Fan
Lourdes, Imploring before the Grotto (fourth plate)
Lourdes, the Paralytic (second plate)
The German Expelled
Cleaned Out
Scene in a Private Room (vertical plate)
Gambling Room
Gambling Room
Ambroise Vollard
Lawyer Talking to His Client
Recess of the Hearing
The Lawyer Abused
Scene in a Private Room (horizontal plate)
Christ Stripped of His Clothes
Four Sketches of Ambroise Vollard
Lawyer Talking to His Client
The Lawyer Pursued
Recess of the Hearing
Benediction a Lourdes
Marshal Petain
Avant la fete persane
Two Ladies in a Loge
Elections Municipales
Le Peril Anarchiste
Project de Voyage
Sketch of a Man
Before the Repast at Emmaus
The Adulteress
La Defaillance Russe
Men of Justice
Defenseur et Accuse
The Supper at Emmaus
Elles etaient a lacets
Poilu and German Prisoners
Celui qui tira sur Clemenceau
After Douai
Toward Peace
C'est trop dangereux pres de votre ambulance
The End - Verdun
L'union sous le drapeau
Clio
C'etait notre maison
Debout, les Morts!
The Train for Berne
Le replis boche
L'Englise de leurs peres
Le demobilise
En esclavage dans le Nord
German Raid on a Village
La Guerre sous-Marine.  L'ecole des Neutres
Ornament
Dead German Soldier
Slavery in the North
Bolo pacha
The Chefs
Mother and Child Visited by Soldier in Hospital
The End - Verdun
Les Allemandes sont partis
Hiding the "louis"
Sur la ligne de feu
La Borne, Verdun
Poilu Acknowledging German Soldier
Le Baiser du Drapeau
Refugees
Discharged from Military Service
Reims 9bre 1918
Sur le Rhin
Au front de Vincennes.  Bolo pacha
Soldiers Preparing a Meal
Refugees
Le demobilise
Poilu and Nurse
The Taking of Fort Douaumont
Two Soldiers Looking at a Placard
German Advance
The National Holiday
Sur le Rhin.  -maintenant c'est l'arriere.
Kammerade.  Porquoi cette froideur?
Le pas de l'oie - dans le sang
A Versailles.  L'envoye des boches
The Test at Longparish
The Hats of the Allies [recto]
Hiding the "louis" [verso]
Ceux de la priemiere heure. "Sire! ou en somme-nous de la guerre fraiche et joyeuse!"
Les notables
Sur le Front.  -C'est sa theorie?  -Non, c'est son breviaire.
Au Piree.  -Le depart des boches.
Quand le boche se retire...
En 1871
Au fil de la marne
Au Front de Vincennes.  Bolo pacha
Two Soldiers
The Hat of Marshall Foch
Two French Soldiers near a Notice Board
Nach Paris.  -moi aussi, chai des enfants
En somme ca n'est que du "materiel humain."
After the Pardon  (Il lui sera beaucoup pardonne parce qu'elle a beaucoup danse)
Noyon
Bredouilles.  l'Equipage d'un Zeppelin
Ceux de la priemiere heure.  "Sire! ou en somme-nous de "la guerre fraiche et joyeuse"?..."
At the Conference
Looking for the Enemy
Fetters
Discharged from Military Service
German Soldiers and French Child
Woman and Two Children with German Soldiers
-Am Rhien?  -Ya.
Fetters
The Return
Au front de Champagne - Les dernieres prieres
Ornament
Choisissez vos chambres
Le depart pour Versailles
Rassurez vous; je suis gauche.
Discussion of Budget
L'attaque d'une "place forte" anglaise
French Soldier Addressing Germania
German Advance
During the Armistice
-Qu'est-ce vous voulez?  -Les "louis" de 1871
Poilu Acknowledging German Soldier
L'heure des gothas
Grace!
News in the Trenches
Versailles juillet.  La Germania signe...
Ceux de la premiere heure.  "Sire! ou en somme-nous de "la guerre fraiche et joyeuse"? ..."
A Versailles juillet 1919
Les Nuits de Paris
Prussian Soldier and Civilians
After Douai
Lost Illusions
After Douai
The Departure for Versailles
Le retour du permissionnaire.  -Tu Tombes a pie!
Si ils avaient vaincu
Along the Marne
Terpsichore
Germania before the Judges
The Empire Destroys, The Republic Pays
Toward Peace
C'est la, que j'ai fini le cure
In the Trenches
Poilu and Tommy Conversing
Hospital Scene
7me 1914
Two Soldiers in a Trench
-Un farman?  -non, c'est un boche.
Toward Justice
Lost Illusions
The Economic Withdrawal
Toward Peace
Johannes Zurenus (Jan van Zuren)
Hiding the "louis"
The Objective of War
Poilu and Prisoner
Voila le Moment de te Chantes "Wacht am Rhein"
Le Front de Vincennes
Versailles, 28 Juin
Pour l'homme de demain
A la Conference de la Paix
Nymph Supported by Two Satyrs (Nymphe s'asseyant sur les mains de deux satyres)
The Satyrs' Dance (Danse de satyres)
Nymph Astride a Satyr (Jeune fille a califourchon sur un satyre)
The Satyr's Family (La famille du satyre)
Holy Family with Saint Elizabeth and the Infant Saint John the Baptist
Lucretia
Bacchus and His Attendants
La promenade du soir
L'evenement au bal
L'occupation
Le boudoir
La toilette
Le lever
Le bain
La visite inattendue
La soiree d'hyver
La promenade du matin
Le coucher
Les confidences
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Pluto
The Masked Ball
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Masquerade
Sister Rosalie (Soeur Rosalie)
Leo XIII
Pius IX
Tethys
Masquerade
Freydal, The Book of Jousts and Tournaments of Emperor Maximilian I: Combats on Horseback (Jousts)(Volume I)
The Poor Family (Une famille pauvre)
The Model and the Figure (La sculpture monumentale)
Alexander Gabriel Descamps
Reverie
Head of a Woman
C'etais "pour se donner des forces"
Et pas le Sou pour Souper
English Beggar
Wayside Shrine in Brittany (Le calvaire Breton)
Mahana Atua (The Food of the Gods)
Tahitian Carrying Bananas (Le porteur de fei)
Te Atua (The Gods) Small Plate [recto]
Te Atua (The Gods) Small Plate [verso]
Te Atua (The Gods) Small Plate
Saint Catherine
Human Sorrow (Miseres humaines)
Title Page for "Le Sourire" (Titre du Sourire)
Title Page for "Le Sourire" (Titre du Sourire)
Maruru (Thank You)
Shepherd and Shepherdess Conversing in a Landscape (Berger et bergre conversant)
The Cowherd (Le bouvier)
The Flemish Farrier
A French Farrier
Christ Making Saint Peter Head of the Church
The Adoration of the Magi
Piet (The Sorrowing Virgin with the Dead Christ in Her Lap)
Latona Giving Birth to Apollo and Diana on the Island of Delos
Calliope
Thalia
Melpomene
Frederik de Vries
Cliff on a Seashore
Landscape with a Waterfall
Landscape with a Farmhouse
Oceanus
Hercules Killing Cacus
Aether
Nox
Allegory of Prudence
Sight
Hearing
Smell
Taste
Touch
Frederick II, King of Denmark and Norway
Cain Killing Abel
Jan Nicquet
Nicolaus Petri van Deventer
Hieronymus Scholiers
Ascending Ornament
Ascending Ornament
Autumn
Winter
Self-Portrait at the Easel
Marcus Valerius Corvus
Encombe Woods (No.1)
Mucius Scaevola
Spring
Summer
The Captain of the Infantry
Franoise van Egmond
Presentation
Christopher Plantin
Gerrit de Jong
Georgiana (Spencer), Duchess of Devonshire
William Innes
Henry Laurens
The Wright Family (The Bradshaw Children)
George Washington
The George Inn, Beaconsfield
St. Mary's College, St. David's
St. Ippolyts, No. 2
Stevenage
Garden House
Apse of St.-Didier, Avignon
North Marston Church
Cloitre St. Pierre, Avignon
Landscape with Castle
Topiary Archway
St. Anne's Church from Southover
Sunset and Moonrise at Cilian-Aeron
Two Apprentices Fighting
Isabel de Borbon
Isabel de Borbon
Dios se lo pague a vsted (May God Repay You)
The Garroted Man
Christ in the Garden of Gethsemane
Francesco Goya y Lucientes, Pintor (Francesco Goya y Lucientes, Painter)
Quien mas rendido?  (Which of Them Is the More Overcome?)
Que viene el coco (Here Comes the Bogey-Man)
Por que fue sensible (Because She Was Susceptible)
Harlech (No.2)
El amour y la muerte (Love and Death)
Quien lo creyera! (Who Would Have Thought It!)
A caza de dientes (Out Hunting for Teeth)
Asta su abuelo (And So Was His Grandfather)
Ni mas ni menos (Neither More nor Less)
Linda maestra! (Pretty Teacher!)
El sueo de la razon produce monstruos (The Sleep of Reason Produces Monsters)
Si amanece; nos vamos (When Day Breaks We Will Be Off)
Duendecitos (Hobgoblins)
Y son fieras (And They Are Like Wild Beasts)
Fuerte cosa es! (That's Tough!)
Por que? (Why?)
Que valor! (What Courage!)
No se puede saber por que (One Can't Tell Why)
David Praying
Ni por esas (Neither Do These)
Y no hai remedio (And There's No Help for It)
No se convienen (They Do Not Agree)
Yo lo vi (I Saw It)
Y esto tambien (And This Too)
Tanto y mas (Even Worse)
No se puede mirar (One Can't Look)
Modo de volar (A Way of Flying)
Nada (Nothing)
Si quebro el cantaro (Yes He Broke the Pot)
Tal para qual (Two of a Kind)
Margarita de Austria
Self-Portrait at the Easel
Thames Fishermen
Amalfi
Breaking Up of the Agamemnon
Breaking Up of the Agamemnon
Breaking Up of the Agamemnon
Breaking Up of the Agamemnon
Breaking Up of the Agamemnon (The Second Plate)
A Lancashire River
Thames Fishermen
Thames Fishermen
Mount's Bay
Old Chelsea, Out of Whistler's Window (Battersea Reach)
Isleworth
Ulrich Schwaiger (?)
Yacht Tavern, Erith
Opposite the Inn, Purfleet
Early Morning - Richmond
Sunset on the Thames
Mytton Hall
A By-Road in Tipperary
An Early Riser
Whistler's House, Old Chelsea
A Sunset in Ireland
Kilgaren Castle
Mytton Hall (Lancashire)
Two Nude Dancers in a Landscape
The Opening of the Seventh Seal
Landscape with a Lake
Conrad Schall
Coat of Arms of Unknown Man
Herberstein's Journey to Denmark
Christian II of Denmark
Der Edelmann
Adriaen van Ostade
The Arms of Death
The Last Judgment
Die Greffinn
Der Alt man
Der Schiffman
Der Frsprach
The Judge
Der Bapst
The End of Mankind
Vtribung Ade Eue
Adam bawgt die erden
Die Hertzoginn
Erasmus of Rotterdam
Saint Paul with Book and Sword
Traffic in Indulgences
The Flight into Egypt
Evening Wind
Albrecht Durer
Title Page to "Philosophia Universia"
Jesus Confronting His Detractors
Jesus on the Mount of Olives
Jesus Taken
Jesus before Pilate
Jesus again before Caiaphas
Jesus before Caiaphas
Jesus before Annas
The Washing of Hands
The Scourging
The Mocking
Ecce Homo
Carrying the Cross
The Crucifixion
The Entombment
The Resurrection
Descent into Hell
Garden of Eden
Paradise Lost
When Adam Delved
The Pope
Emperor
Empress
Queen
Cardinal
Duke
Bishop
Count
Abbot
Abbess
Monk
Nun
Preacher
Doctor
Knight
Advocate
Bridal Pair
Bride
Merchant
Peddler
Miser
Waggoner
Gamesters
Old Man
Old Woman
Child
Death's Coat of Arms
Katharine Furlegerin
Title Page
Near Prague
Prague
Nuremberg
Augsburg
On the Neckar
Strasbourg: The Toll House
Strasbourg: The Toll House
Strasbourg
Strasbourg
Speyer
Hanau
Frankfort
Rudesheim
Coblentz
Drachenfels
Cologne
Cologne
Duren
Wesel
Delfshaven
Sea Scene
Near Albury
Albury
Albury
Albury
Albury
Albury
The Mineral Spring
Prospect of Oxford
The Peace of Munster
Albrecht Durer's Father
Title Page
Six Insects
Moth and Three Butterflies
Four Caterpillars and a Snail
Swallow-tailed Butterfly and Twelve Other Insects
Moth, Three Butterflies, and Two Beetles
Dragonflies, a Bumble-Bee, and a Butterfly
Cives Hollandica
Two Butterflies, a Wasp, and a Moth
Two Moths and Six Insects
Three Moths, Two Butterflies, and a Bumble Bee
Four Butterflies
Five Butterflies, a Moth, a Beetle, and a Spider
Mulier Wiennensis Austri
Mulier Wiennensis in Domo
Three Butterflies and Two Moths
Title Page
Two Dragonflies and Five Butterflies
Three Caterpillars, a Moth, and Four Butterflies
Mulier ex Ducatu Wirttembergensi
Moth, Butterflies, and Bees
Six Insects, a Caterpillar, and a Snail
Five Butterflies and a Moth
Dragonfly, Ladybirds, and Butterflies
Theatrum mulierum: Title Page
Aula Veneris: Title Page
Nobilis Mulier Bohemica
Rustica Bohemica
Mercatoris Pragensis Vxor
Mulier Pragensis
Ciuis Pragensis Filia
Mulier Austriae Superioris
Mulier Generosa Viennensis Austri
Mulier Westphalica ex Archiep Monasteri
Mulier Franconiensis
Ciuis Norimbergensis Vxor
Mercatoris Norimbergensis Vxor
Mulier Augustae Vindelicorum
Mulier Augustana
Mulier Svevica vel Augustana
Mulier Svevica Inferioris Conditionis
Mercatoris Hollandici Vxor
Navigatoris Hollandici Vxor
Mulier Belgica in Vestitu Domestico
Nobilis Mulier Brabantica
Mulier Generosa Brabantica
Mulier Primaria Antuerpiensis, in Ornatu Domestico
Mulier Antuerpiensis
Ciuis aut Mercatoris Antuerpiensis Vxor
Mulier Religiosa Antuerpiensis
Mulier Generosa Coloniensis
Ciuis Coloniesis Vxor
Civis Coloniensis Filia
Mulier Coloniensis
Mulier Coloniensis Exspatians
Ancilla Coloniensis
Mulier Moguntiana
Mercatoris Francofurtensis Vxor
Mercantoris Hanauiensis Vxor
Mulier ex inferiori Palainatu
Matrona Argentinensis
Matrona Argentinensis Caenam Dni Accedens e des Nymphs)
Mulier Argentinensis
Mulier Argentinensis
Virgo Nuptialis Argentinensis
Virgo Argentinensis
Virgo Argentinensis
Ancilla Argentinensis
Matrona Bernensis
Mulier Bernensis
Mulier Basiliensis
Mulier Basiliensis
Virgo Basiliensis
Matrona Tiguriensis
Virgo Nuptialis Tiguriensis
Virgo Tiguriensis
Mulier Danica
Nobilis Mulier Gallica
Mulier Generosa Gallica
Self-Portrait
Mulier Nobilis aut Generosa Gallica
Rustica Gallica
Matrona Parisiensis
Mercatoris Parisiensis Vxor
Opificis Parisiensis Vxor
Mulier Diepana
Mulier Diepana
Mulier Generosa Italica
Mulier Calabra, Vulgo, Foretana di Napoli
Mulier Nobilis Hispanica
Mulier Generosa Hispanica
Matrisana M.
Mulier Matrisana
Nobilis Mulier Aulica Anglicana
Nobilis Mulier Anglica
Nobilis Mulier Anglica, in Vestitu Hiemali
Nobilis Mulier Anglicana
Mulier Nobilis aut Generosa Anglica
Mulier Generosa Anglica
Mulier Generosa Anglica
Mulier Generosa Anglica
Mulier Anglica Habitans in Pago
Dni Maioris sive Praetoris Londinensis  Vxoris Hab:
Ciuis Londinensis Melioris Qualitatis Vxor
Civis Londinensis Vxor
Civis Londinensis Filia
Ciuis vel Artificis Londinensis Vxor
Mercatoris Londinensis Filia
Mulier Scotica
Mulier Hibernica vel Irlandica
Mulier Aulica Turca
Mulier Generosa Graeca in Civitate Pera
Mulier Hebrea in Tracia
Mulier Habitans Algieri
Mulier Moresca
Mulier Persiana
Mulier ex Virginia
Spring
Summer
Autumn
Winter
View of Lewenberg
View of Lewenberg
Ornate Goblet
Woman of Antwerp
Lady with Ribbons on Curls
Woman with White Veil and Black Hat (Mary Stuart?)
Duchess of Lennox
Man with Beard Looking Right (Hans Holbein?)
Head of Woman Looking Right
Summer: The Bathing Place
Johann Banfi Huniades
Standing Figure
Self-Portrait
View of Shenckenschantz
Execution of Thomas Wentworth
Interior of the Church of Saint Katherine with Parable of the Pharisee and the Publican
The Great Cannon
Emperor Charles V
Erasmus of Rotterdam
Baptism
Sylvester (Douglas) Lord Glenbervie; Katherine Anne (North) Glenbervie; Frederic (North) Earl of Guilford; Frederic Sylvester Douglas
Four Magistrates of Besanon (Quatre magistrats de Besanon)
Abside de l'glise de Saint-Nectaire
Souvenir de St. Valry sur Somme
Ornament with Foliage and Birds
Handle for Knife or Fork, Ornamented with Figures
Handle for Knife or Fork, Ornamented with Figures
William Hayley
Edmund Burke
Susannah Crouching
Miss Kemble in a White Dress
Swallows
Port Scene (Hafenbild)
Cover of the Fourth Yearbook of the Artist Group the Brucke
Head of van de Velde, Bright (Kopf van de Velde, Hell)
The Tight Rope Walker (Seiltnzer)
Der Verliebte (The Loved One)
A Genius Serves a Small Breakfast (Ein Genius serviert ein kleines Frhstck)
Perseus (Der Witz hat ber das Leid gesiegt) [Perseus-The Triumph of Brain over Body]
Small World (Kleinwelt)
Garden of Passion (Garten der Leidenschaft)
Blick auf einen Fluss (View on a River)
Hope and Destruction (Zerstrung und Hoffnung)
Shield with Mascaron
The Adoration of the Magi
Saint John
Sunrise (Un lever de soleil)
Vagabonds of Montrouge (Les vagabonds de Montrouge)
Treason of Judas
The Holy Trinity
The Agony in the Garden
Rade de Bordeaux
Landscape with a Vineyard
View of a Town near a River with a Church on the Right
Georg Roggenbach
Landscape with Three Men
Johann Aventinus (Johann Turmair)
View of a City near a River
View of Nuremberg from the East [left section]
View of Nuremberg from the East [center section]
View of Nuremberg from the East [right section]
Meditation (La meditation)
Meadow in Sunshine (Le pre ensoleille)
English Peasant (Paysan anglais)
Distributor of the Holy Water (Le donneur d'eau benite)
Fagot-cutter (Le coupeur de fagots)
Thatched Cottage (Chaumiere)
The Gate (L'entree du champ)
Philosopher (Le philosophe)
Head of a Beggar (Tete de mendiant)
Writer (L'ecrivain)
Banks of the Marne (Bord de la Marne)
Head of a Satyr (Tete de satyre)
Little Angler (Le petit pecheur a la ligne)
Peasant Woman Seated near a Hedge (Paysanne assise pres d'une haie)
Auguste Rodin
Thunder (Un coup de foudre)
Head of a Man (Tete d'homme)
Plague Victims of Rome (Les pestiferes de Rome)
Study of an Old Man (Etude de vieillard)
Poet (Le poete)
Salmon Fisher (Le pecheur du saumon)
Salmon Fisher (Le pecheur du saumon)
Village of Wimille, near Boulogne  (Village de Wimille, pres Boulogne)
Milkmaid of Boulogne, 3rd plate (Laitiere a Boulogne)
Self-Portrait, 3rd plate
Self-Portrait, 3rd plate
Landscape with Birch Trees (Le paysage aux bouleaux)
Angler (Le pecheur a la ligne)
Head of Souliote (Tete de Souliote)
Fagot-makers (Les faiseurs de fagots)
Leon Gambetta, 2nd plate
Head of a Man (Tete d'homme)
Berenice, 2nd plate
Shadow (Ombre)
The Fire, 2nd plate (L'incendie)
Death and the Woodcutter
Field Hospital (L'ambulance)
Sunset (Le soir (Coucher de soleil))
Phrenology Course, 2nd plate (Le cours de phrenologie)
Old Woman Seated (La vieille femme assise)
Peasant Woman of Boulogne (Paysanne des environs de Boulogne dite La femme au panier)
Peasants (Paysannes)
Peasants (Paysannes)
Traveler taking Shelter (Le voyageur a l'abri)
English Beggars (Les mendiants anglais)
Finding the Sheep (Le mouton retrouve)
Provins (Seine et Marne)
Fisherman with a Hoop-net (La peche a la truble)
Horse-driven Mill (Le manege)
Choir in a Spanish Church (La choeur d'une eglise espagnole)
The Refectory (Le refectoire)
Procession in the Sepulchre of Saint Medard(Procession dans le caveaux de St.-Medard)
Breton Peasant (Paysan breton)
Head of a Model (Tete de modele)
Frederic Regamey
Death of the Vagabond (La mort du vagabond)
Gust of Wind (Le coup de vent)
Solitude (Solitude (Paysage))
The Crucifixion
The Circle of the Lustful: Paolo and Francesca
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Tormenting Ciampolo
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Tormenting Ciampolo
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Mauling Each Other
The Circle of the Thieves; Agnolo Brunelleschi Attacked by a Six-Footed Serpent
The Circle of the Thieves; Agnolo Brunelleschi Attacked by a Six-Footed Serpent
The Circle of the Traitors; Dante's Foot Striking Bocca degli Abbate
The Triumph of Death: Proclamation (Le triomphe de la mort: La proclamation)
The Triumph of Death: Departure (Le triomphe de la mort: Le depart)
Victims of the Lightning (Victimes de la foudre)
Fishing for Crayfish (Les pecheurs d'ecrevisses)
Sir Seymour Haden
Storm (Un orage)
Fagot-gatherer (Le fagotier)
Study for the Prodigal Son (Etude pour L'enfant prodigue)
Man in Punt
View of Reeds (Coin de roseau)
Landscape with Two Trees (Paysage aux deux arbres)
Curious Man (Un curieux)
Last Rays (Les derniers rayons)
At the Home of the Woodcutters (Chez les bocherons)
Landscape (Paysage)
Dr. Louis Vintras
Footbridge (La passerelle)
Shepherd's Hut on a Hillside  (Bergerie sur le coteau)
Return to the Farm (Le retour a la ferme)
Valley in Bourgogne (Une vallee en Bourgogne)
Valley in Bourgogne (Une vallee en Bourgogne)
Little Burner of Grass (Le petit bruleur d'herbe)
The Tree of Salvation (L'arbe de salut)
Avalanche: Frontispiece for Triumph of Death (L'avalanche: Frontispice du Triomphe dela mort
Peasant in a Round Hat (Paysan avec chapeau rond)
Winter, 1st plate (L'hiver)
Siesta in the Country (Sieste dans la capagne)
Allegory of the Peasant and Fortune (Le paysan et la fortune: Sujet allegorique)
Fountain: Grotesque, Children and Basin (Une fountaine: Masque, enfants et bassin)
Landscape with a Boy in a Tree (Paysage avec un garcon gimpe sur un arbre dite "Le denicher d'oiseaux)
Along the Top of the Hill (Sur le haut de la colline)
The Gardener (Le jardinier)
Saint Jerome, 2nd plate
Beggars of Brussels (Les mendiants de Bruges)
View of a Chateau (Chateau de Poillet)
The Adoration of the Shepherds (L'adoration des bergers)
The Triumph of Death: Battle (Le triomphe de la mort: Le combat)
Little Beggar (Le petit mendiant)
Woman at the Foot of the Cross (Femme au calvaire)
Ruins of a Chateau (Les ruins du chateau)
Cottage on a Hillside (Chaumiere sur le coteau)
In the Forest (Lisiere de foret)
Farm at the Monastery (La ferme de l'abbaye)
Farm at the Monastery (La ferme de l'abbaye)
Farm at the Monastery (La ferme de l'abbaye)
View of a Farm Seen in a Storm (La ferme de Brieux (Effet d'orage))
Woodcutters, 3rd plate (Les bucherons)
Woodcutters, 3rd plate (Les bucherons)
Harvesters (Les moissoneurs)
Professor W. Cawthorne Unwin
Study for the Head of a Man (Etude de tete d'homme)
Study of an Old Man (Etude de vieillard)
Ornament
Study for Head of a Man (Etude de tete d'homme)
Cardinal Manning, 3rd plate
W.H. Longfellow, 1st plate
Choirmaster (Le maitre de chapelle)
Self-Portrait, 4th plate
Alfred, Lord Tennyson
Cardinal Manning, 2nd plate
Beggar with Hat in Hand (Mendiant avec son chapeau a la main)
The Prodigal Son, 4th plate (L'enfant prodigue)
Old Chateau (Un vieux chateau)
Near the Mill (Pres du moulin)
Landscape (Paysage)
Sleeping Beggar (Mendiant endormi)
Sleeping Beggar (Mendiant endormi)
Sleeping Beggar (Mendiant endormi)
Sleeping Beggar (Mendiant endormi)
Desperate Man (Le desespere)
Poplars near Amiens (Pres d'Amiens, les tourbieres)
Old Village (Ville vieille)
Old Village (Ville vieille)
In the Forest of Conteville  (Dans la foret de Conteville)
Arrivee au Marche
Spring
Saint Servan
The House of the King of Poland (Angers)
The Departure
Boat in Trouble
Study of Woman Praying
Two Monks Seated in a Church
Peasant and Ass
The Reapers
Head of a Horse from the Parthenon
Study of a Workman
Study of a Greek
Study of a Man's Figure, Holding Rod behind Back
Head of a Child
Head of a Man with a Skullcap
Head of a Young Man
Study from the Antique
Woman in a Cloak
Centaur Carrying a Tree Trunk
Storm
Death and the Woodcutter, 2nd plate (La mort et le bucheron)
The Milkmaid of Boulogne
Torso
Rest
Claude's Farm
Death and Its Horse
Study of Two Figures Seated Side by Side
Bust of Nude Man
After the Battle
The Big Tree
Footpath in Burgundy
Centaur Woman
Clap of Thunder
Centaur with Branches
Peasant at the Source
Head of a Man with Curly Hair and Beard
At the Foot of the Hill
Study of a Philosopher
Head of a Man
Study of Woman's Head, Turned Right
Study of a Man's Head [recto]
Head of a Priest
Study of a Head
Study of a Beggar
Head of a Man Facing Left
Study of a Head
Head of an Old Man
Head of a Man Facing Left [recto]
Study of a Mask
Head of a Man
Head
Two Studies of Hands
Head of an Old Man with a Wide-Brimmed Hat
Head of a Man Facing Left
Head of a Bald Man with a Beard
Old Houses at Amiens (Vieilles maisons a Amiens)
In the Marshes
Head of a Man
The Circle of the Falsifiers: Dante and Virgil Covering their Noses because of the st
The Circle of the Traitors; Dante's Foot Striking Bocca degli Abbate
Monks in a Cathedral
Betrayal
Kneeling, Small (Kniende, klein)
Four Women; Three Standing, One Sitting (VierFrauen; drei stehend, eine sitzend)
Woman's Dream (Der Traum des Weibes)
Three Kneeling Women (Drei Frauen knied)
Passion II (Leidenschaft II)
Large Resurrection (Grosse Auferstehung)
In the Deluged Marsh - The Shepherd (Au marais inonde - Le berger)
Rue de la Montagne-Sainte-Genevieve, Paris
The House of the Woodcutter, Vendee (La maison du bucheron, Vendee)
Le Christ au matin de rameaux
Jewish Quarters in Amsterdam
Reims Cathedral (Cathedrale de Reims)
Summer in Saint-Martin, the Past Nuptials (Ete de la Saint-Martin, la noce qui passe)
Angers - The House of the King of Poland (Angers - La maison du roi de Pologne)
Path from St.-Gilles, St.-Jean-de-Monts (La route de St.-Gilles, St.-Jean-de-Monts)
Storm on the Dune, Vendee (L'orage sur la dune, Vendee)
Storm on the Dune, Vendee (L'orage sur la dune, Vendee)
Spring Tide, Rocks of Zion (Grande maree, rochers de Sion, Vendee)
The Poulterer, Vendee (Le Poulailler, Vendee)
Shelter for the Poor, Vendee (Le nid de pauvres, Vendee)
Provins (Seine et Marne)
The Falling Balloon, in Pre-Saint-Gervais (Lebaloon qui tombe, au Pre-Saint-Gervais)
Route from La Houssoye, Crevecoeur-le-Grand (Route de La Houssoye, Crevecoeur)
Wreckers, Saint-Jean-de-Monts (Pilleurs d'epaves, Saint-Jean-de-Monts)
Pastime of Rest, Vendee (Le jeu du reposoir, Vendee)
Old Foot-bridge, Banks of the Small Morin (Vieille passerelle, bords du petit morin)
Souvenir of St. Denis (Souvenir de Saint-Denis)
Amiens Cathedral (Cathedrale d'Amiens - Jour d'inventaire)
The Great Apple Market (Le grand marche aux pommes)
Angers - Panoramic View (Angers - Vue panoramique)
Clisson (Lower Loire)
Banks of the Somme at Amiens (Bords de la Somme a Amiens)
Watering-place behind Notre-Dame (L'abreuvoirderriere Notre-Dame)
Unloading, Canal St. Martin (Les dechargeurs de platre, Canal Saint-Martin)
Les Fauteuils d'orchestre
Pont Neuf
Return of the Procession to Nante Cathedral (Rentree de la Procession a la Cathedral de Nantes)
Amsterdam Seen from Victoria Hotel (Amsterdamvue de Victoria Hotel)
American Quarries, near Paris (Carrieres d'Amerique, pres Paris)
Bridge of Arts (Le pont des Arts)
Gobelins Quarter (Le quartier des Gobelins)
Gobelins Quarter (Le quartier des Gobelins)
Dockman, Pier at La Gare (Le debardeur, quai de La Gare)
Under the Bridge of Bercy (Sous le pont de Bercy)
Reclined Woman Sleeping (Femme couchee sommeillant)
View of St.-Jean-de-Mont, Vendee (Vue de St.-Jean-de-Mont, Vendee)
Departure for Greenwich (Depart pour Greenwich)
Departure for Greenwich (Depart pour Greenwich)
Departure for Greenwich (Depart pour Greenwich)
Departure for Greenwich (Depart pour Greenwich)
Pier of Bercy (Embarcadere, quai de Bercy)
The Wash-house (Le lavoir)
The Wash-house (Le lavoir)
Les toits de Saint-Severin
Images (Les images)
Images (Les images)
Sur la Seine, la nuit
The Great Apple Market (Le grand marche aux pommes)
Paris under Snow, View from St.-Gervais (Paris sous la neige, vu du haut de St.-Gervaais)
Corpus Christi Procession at Nantes (Procession de la Fete Dieu a Nantes)
Parliament at 9 o'Clock in the Evening - London (Le parlement a 9 heures du soir - Londres)
Rouen Cathedral (La Cathedral de Rouen)
Burial in the Vendeen Marsh (Un enterrement dans le marais Vendeen)
Burial in the Vendeen Marsh (Un enterrement dans le marais Vendeen)
Poultry Market at St.-Jean-de-Mont (Marche a la volaille, a St.-Jean-de-Mont)
Rue de Jouy le Comte
David Playing the Harp before Saul
Lot and His Daughters
Abraham and the Three Angels
The Fall of Man
The Fall of Man
Christ Crowned with Thorns
The Flagellation
The Scoffing of Christ
Christ before Annas
The Captivity
Christ in Gethsemane (Agony in the Garden)
The Baptism of Christ in the Jordan
The Adoration of the Magi
The Triumph of Mordecai
Esther before Ahasuerus
Solomon's Idolatry
Spes (Hope)
Fides (Faith)
Mahomet and the Monk Sergius
The Dance of Saint Mary Magdalene
The Temptation of Saint Anthony
Golgotha
Christ Crowned with Thorns
Christ at the Mount of Olives
The Crucifixion
Christ Carrying the Cross
Ecce Homo
The Savior and the Virgin
Self-Portrait
Emperor Maximilian I
Venus and Cupid
Mars, Venus, and Cupid
Temperancia (Temperance)
Justicia (Justice)
Prudencia (Prudence)
Caritas (Charity)
Saint John
Saint Luke
The Virgin and Child with Two Angels
The Virgin and Child on the Crescent
The Virgin in the Niche
The Virgin and Saint Anna
Ecce Homo
Ecce Homo
The Last Supper
Saint Joachim Embracing Saint Anna
Joseph Interprets the Dreams in Prison
Potiphar's Wife Accusing Joseph
Joseph Escaping Potiphar's Wife
Joseph Interprets His Dream to Jacob
Abraham Repudiating Hagar
The Fall of Man
Adam and Eve Lamenting the Death of Abel
Cain Killing Abel
The Explusion from Paradise
The Fall of Man
Ornament
The First Prohibition
The Pilgrims
The Fool and the Woman
The Two Couples in the Forest
The Promenade
A Young Man with Eight Armed Men
The Savior Standing with the Globe and Cross in His Left Hand
Two Cupids in Two Circles
Two Cupids Seated on Clouds in Two Circles
Triton and Siren in Tendrils
Two Naked Children Supporting a Blank Shield
Two Boys with a Helmet and a Standard
Ornament with Two Sphinxes and a Winged Man
The Dentist
The Surgeon
The Musicians
The Old Woman with Grapes
A Nobleman and a Lady Seated in a Landscape
Pallas Athene
Pyramus and Thisbe
Saint Mary Magdalene in the Desert
Saint Francis of Assisi Receiving the Stigmata
Saint Anthony
Saint Sebastian
Saint Jerome in a Landscape
Saint John the Baptist in the Desert
Saint Christopher at the Border of a River
Saints Peter and Paul with the Vernicle
Saint Luke
Christ and the Woman of Samaria
Adam and Eve
Jael Killing Sisera
Solomon's Idolatry
The Mouth of Truth
The Stragglers
Abraham Going to Sacrifice Isaac
Arthur, Charles the Great (Charlemagne), Godfry of Bouillon
Joshua, David, Judas Maccabees
Hector of Troy, Alexander of Macedon, Julius Caesar
Christ and the Adulteress [recto]
Abraham Entertaining the Angels [verso]
Descent into Limbo
Albrecht Durer
Martin Luther
Ornament
Janus Lutma, the Elder
Christ lead to Prison
Animal Legend (Tierlegende)
The Man in the Tall Hat
The Absinthe Drinker (Le buveur d'absinthe)
Dead Christ with Angels (Christ aux anges)
The Toilette (La toilette)
The Smoker (Le fumeur)
Civil War (Guerre civile)
At the Prado (Au Prado)
The Reader (Le liseur)
Lola de Valence
Edgar Poe
Dead Toreador (Torero mort)
Au Paradis (In the Balcony)
A mapp of ye improved part of Pensilvania in America, divided into countyes, townships and lotts
The Triumph of Julius Caesar: Title Page
The Triumph of Julius Caesar [no.1 and 2 plus 2 columns]
The Triumph of Julius Caesar [no.3 and 4 plus 2 columns]
The Triumph of Julius Caesar [no.5 and 6 plus 2 columns]
The Triumph of Julius Caesar [no.7 and 8 plus 2 columns]
The Triumph of Julius Caesar [no.9 plus 2 columns]
Ornament with Fantastic Satyr and Dolphins
Flagellation of Christ, with the Pavement
Four Dancing Muses
The Entombment with Three Birds
The Triumph of Caesar: Soldiers Carrying Trophies
The Virgin and Child
Bacchanal with Silenus
Oliver Goldsmith
Before Caiaphas
Guillaume de Brisacier
Henri de Lorraine
Two Men in Armour
Saint Jerome
Madonna and Child
Virgin and Child Enthroned with Saint Anne
The Crucifixion
Saint John the Evangelist
Faun Battling a Snake
Mutius Scaevola
Children Harvesting Grapes
The Triumph of Bacchus
Christ Stripped
Sheath with Warrior
Emblem with Hope, Tribulation, Envy, and Tolerance
Temperantia (Temperance)
Iusticia (Justice)
Spes (Hope)
Fortitudo
Sol (The Sun)
Marcus Curtius
Martin Luther
Saint George and the Dragon
The Rape of Europa
Bacchus on a Donkey
Bacchus Seated in a Landscape
Saturn
The Resurrection
The Two Armies at the Battle of Ravenna
Ornament with Grotesque
Design for a Beaker and a Pax
The Madonna and Child with Saint Anne
The Last Judgment [right]
Christ's Entry into Jerusalem [left]
Christ before Pilate
Martyr with an Angel
Le Pont Neuf, Paris
Saint James the Greater
Saint Peter
Ornament with Wild Folk
Saint Augustine
Saint Benedict and the Monk Romanus
Richly Embellished Goblet
Pilate Washing His Hands
The Entombment
Lot and His Daughters
Lucretia
Saint Mary Magdalene and Saint John the Evangelist
Saint Barbara
Ornament with a Cupid, a Satyr,  and Grotesque Figures
Upright Ornament with Two Sirens
The Magdalen
Envy Driven from the Temple of the Muses
Naval Battle
The Triumph of Scipio
Hercules and Cacus
The Adoration of the Kings [recto]
The Holy Family in a Landscape
The Crowning with Thorns
The Betrayal of Christ
The Mount of Calvary
The Apostle Simon
Man and Woman Embracing
Ornament
Ornament
Ornament
Ornament
Hercules and Antaeus
The Flight into Egypt
Judgment of Paris
The Nativity
Hercules Killing the Lion
Mutius Scaevola
Ornament with Grotesque
Ornament with Grotesque
Ornament with Grotesque
Ornament with Grotesque
Ornament with Grotesque
Ornament
Scourging of Christ
The Birth of Christ [verso]
Pope Paul III
Tourelle, Rue de l'cole de Mdecine, 22, Paris (House with a Turret, No. 22, Street of the School of Medecine, Paris)
Bear Pit in Zoo
La Rue des Chantres, Paris (Chantrey Street, Paris)
The Sudarium of Saint Veronica
Collge Henri IV, Paris, ou Lyce Napolon (Henry IV College or Napoleon School, Paris)
Collge Henri IV, Paris, ou Lyce Napolon (Henry IV College or Napoleon School, Paris)
La Rue des Mauvais Garons, Paris (The Street of the Bad Boys)
La petite pompe, Paris (The Notre Dame Pump, small plate)
Le tombeau de Molire, au Pre-Lachaise, Paris (Moliere's Tomb, in Pre-Lachaise Cemetary, Paris)
Le malingre cryptogame (The Sickly Cryptogam)
Evariste Boulay-Paty; A Poet (From a Bronze by David d'Angers)
Adresse de Rochoux, Marchand d'estampes (The Address-Card of Rochoux, a Printseller)
Titre des eaux-fortes sur Paris (Title Page to the Set of Etchings of Paris)
Ancienne porte du Palais de Justice, Paris (Old Gate of the Palace of Justice, Paris)
Armes symboliques de la ville de Paris (Symbolical Arms of the City of Paris)
Armes symboliques de la ville de Paris (Symbolical Arms of the City of Paris)
Le stryge (The Vampire)
Le Petit Pont, Paris
L'arche du Pont Notre-Dame, Paris (An Arch of the Notre-Dame Bridge, Paris)
La galerie Notre-Dame, Paris (The Gallery of Notre Dame, Paris)
La Tour de l'Horloge, Paris (The Clock Tower, Paris)
La Tour de l'Horloge, Paris (The Clock Tower, Paris)
Saint-Etienne-du-Mont, Paris (Church of St. Stephen of the Mount, Paris)
La Pompe Notre-Dame, Paris (The Notre-Dame Pump)
La Pompe Notre-Dame, Paris (The Notre-Dame Pump)
Le Pont-au-Change, Paris
L'abside de Notre-Dame de Paris (The Apse of the Cathedral of Notre-Dame, Paris)
La morgue, Paris (The Mortuary)
Le tombeau de Molire, au Pre-Lachaise, Paris (Moliere's Tomb, in Pre-Lachaise Cemetary, Paris)
Bain-froid chevrier, dit "de l'cole" (Chevrier's Cold-Bath Establishment, Sometimes called the "School-Baths")
Bain-froid chevrier, dit "de l'cole" (Chevrier's Cold-Bath Establishment, Sometimes called the "School-Baths")
Bain-froid chevrier, dit "de l'cole" (Chevrier's Cold-Bath Establishment, Sometimes called the "School-Baths")
Bain-froid chevrier, dit "de l'cole" (Chevrier's Cold-Bath Establishment, Sometimes called the "School-Baths")
La Loi lunaire, 1er planche ("Lunar" Law, 1st plate)
L.J.-Marie Bizeul, a Breton Archaeologist
Jean Besly
Ren Laudonnire Sablais (De Burdigale)
Franois Vite
Ocanie, ilots  Uvea (Wallis); Peche aux palmes, 1845 (Oceania: Fishing, Near Islands with Palms in the Uea or Wallis Group)
Nouvelle-Caldonie: Grande case indigne sur le chemin de Ballade  Poepo, 1845 (New Caledonia: Large Native Hut on the Road from Balade to Puebo, 1845)
Prsentation du Valre Maxime au Rois Louis XI (The Printer Valerius Maximus Being Presented to King Louis XI)
Rbus: "Ci-gt la vendetta suranne" (Rebus: "Here Lies the Ancient Vendetta")
Rbus: "Branger ne fut vritablement fort, car il n'eut jamais la clef des champs" (Rebus: "Beranger was not really strong, for he never had the key of the fields")
Study for "Le Petit Pont"
Study for "Le Petit Pont"
Study for "Le Petit Pont"
Chasse-maree au plus pres
Ancienne habitation  Bourges, dite "La Maison du Musicien" (An Old House at Bourges, Sometimes Called the "Musician's House")
Tikao, naturel d'Akaroa
Moliere's Tomb
River Dredges and Lighters
Seine Boat for "Le Pont-au-Change"
College Henri IV
College Henri IV
Boats on River with Masts
La Panne
Seated Female Figure for "San Francisco"
Seated Male Figure for "San Francisco"
Moliere's Tomb
Couverture du "Voyage  la nouvelle Zlande" (Cover for the Set of Etchings Entitled "A Voyage to New Zealand")
Couverture du "Voyage  la nouvelle Zlande" (Cover for the Set of Etchings Entitled "A Voyage to New Zealand")
Plan du Combat de Sinope (Plan of the Battle of Sinope)
Entre du Couvent des Capucins franais  Athenes (Entrance to the French Capuchin Convent at Athens)
Chevet de St. Martin-sur-Renelle (The Apsis of the Church of St. Martin-sur-Renelle)
Porte d'un ancien couvent, Rue Mirabeau,  Bourges (Doorway of an Ancient Convent, in the Rue Mirabeau, Bourges)
Chateau de Chenonceau, 2e planche (The Chateau of Chenonceau, 2nd plate)
La Rue des Toiles,  Bourges
The Barc
Hieronymus Alexander, Archbishop of Brindisi
Lucas Cranach
Cardinal Guido Bentivoglio
Dom Jean Gregoire Tarrisse
Jerome Franck
Nicolas Chrystin
Birth of Adonis
Woman and Satyr with Two Cupids
The Nativity
Satyr Family
Man Seated by a Palm Tree
The Virgin and Child
The Virgin and Child
The Agony in the Garden
Shepherd with a Platerspiel
Artois
La Journee du 10 aout 1792
La Fontaine de la Regeneration sur les debris de la Bastille, le 10 avril 1793
L'Ouverture des Etats-Generaux a Versailles, le 5 mars 1789
La Pompe funebre en l'honneur des martyrs de la Journee du 10 dans le jardin national
Journee du 16 octobre 1793, la morte de Marie-Antoinette
Pierre de Maridat
Federation Generale de Francais au Champ de Mars le 14 juillet 1790
The Sower
The Newborn
The Large Shepherdess (La grande bergere)
The Diggers (Les becheurs)
Man with Wheelbarrow (Le paysan rentrant du fumier)
Departure for Work (Le depart pour le travail)
Earl Spencer
Pendant
Arms of Charles II, Duc de Mantoue
The Four Evangelists
Mater Dolorosa
Ecce Homo
Christ Full-Length
The Holy Family
Vincent Voiture
Marechal de Turenne
Claude Thevenin
Claude Thevenin
Denis Talon
Louis-Francois de La Baume de Suze
Christina, Queen of Sweden
Alexander de Seve
Francois de la Mothe Le Vayer
Marechal de Turenne
Anne of Austria, Queen of France and Navarre
Rene, Marquis de Maisons
Rene, Marquis de Maisons
Rene, Marquis de Maisons
Francois Mallier du Houssay
Charles II, Duc de Mantoue
Denis Marin
L'Abbe Michel de Marolles
Leonor Goyon de Matignon
Jean de Maupeou
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Antoine Le Pautre
Michel Le Masle
Jacques Le Coigneux
Jean Le Camus
Noel Le Boultz
Louis-Phelypeaux de La Vrilliere
Philibert-Emmanuel de Beaumanoir Lavardin
Philibert-Emmanuel de Beaumanoir Lavardin
Michel Larcher
Guillaume de Lamoignon
Guillaume de Lamoignon
Guillaume de Lamoignon
Marechal de La Meilleraye
Pierre Lallemant
Denis de La Barde
Don Juan of Austria
Claude Joly
Pierre Jeannin
Louis Hesselin
Louis Hesselin
Francois de Harlay
Francois de Harlay
Henri de Guenegaud
Francois Guenault
Marechal de Guebriant
Madame de Gillier
Melchior de Gillier
Pierre Gassendi
Cardinal de Furstenberg
Jean Fronteau
Jean Fronteau
Nicolas Fouquet
Basile Fouquet
Gaspard de Fieubet
Hippolyte Feret
Charles Faure
John Evelyn
Cardinal d'Estrees
Bernard, Duc d'Epernon
Jules, Duc d'Enghien
Pierre and Jacques Dupuy
Pierre Dupuy
Marquis de Louvois
Louis, Dauphin de France
Louis XIV
Henri, Marquis de Mouy
Louis XIV
Louis XIV
Louis XIV
Louis XIV
Louis XIV
Louis XIV
Louis XIV
Francois Lotin
Charles V, Duc de Lorraine
Jean Loret
Jean Loret
Henri II d'Orlans, Duc de Longueville
Jules-Paul de Lionne
Hugues de Lionne
Dominique de Ligny
Dominique de Ligny
Charles-Maurice Le Tellier
Charles-Maurice Le Tellier
Charles-Maurice Le Tellier
Charles-Maurice Le Tellier
Charles-Maurice Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Chancellor Michel Le Tellier
Francois Servien
Chancellor Pierre Seguier
Georges de Scudery
Georges de Scudery
Marie-Jeanne-Baptiste, Duchesse de Savoie
Charles-Emmanuel, Duc de Savoie
Jean-Pierre Sarrazin
Charles-Paris d'Orlans-Longueville, Comte de Saint-Pol
Cardinal Richelieu
Cardinal de Retz
Claude Regnauldin
Pierre Poncet
Pierre Poncet
Simon Arnauld, Le Marquis de Pomponne
Louis-Marie, Queen of Poland
Hardouin de Perefixe
Hardouin de Perefixe
Hardouin de Perefixe
Hardouin de Perefixe
Pierre Payen
Philippe, Duc d'Orlans
Jean-Baptiste van Steenberghen
Nicholas Potier de Novion
Nicholas Potier de Novion
Nicholas Potier de Novion
Ferdinand de Neufville
Ferdinand de Neufville
Ferdinand de Neufville
Ferdinand de Neufville
Francois de Nesmond
Francois-Theodore de Nesmond
Marie d'Orlans-Longueville, Duchesse de Nemours
Henri II, Duc de Nemours
Henri II, Duc de Nemours
Jean de Montpezat de Carbon
Francois Mole
Mathieu Mole
Jean-Antoine de Mesmes
Henri de Mesmes
Jean de Mesgrigny
Louis de Bourbon-Vendome, Duc de Mercoeur
Gilles Menage
Cardinal Jules Mazarin
Cardinal Jules Mazarin
Pierre Dupuy
Charles d'Orlans-Longueville, Comte de Dunois
Antoine Dulieu
Jean Dorieu
Louis Doni d'Attichy
Marcechal de Cequi
Honore Courtin
Louis II, Prince de Conde
Jean-Baptiste Colbert
Jean-Baptiste Colbert
Jean-Baptiste Colbert
Jean-Baptiste Colbert
Jean-Baptiste Colbert
Jean-Baptiste Colbert
Cardinal de Coislin
Cardinal de Coislin
Francois de Clermont Tonnerre
Leon-Bouthillier, Comte de Chavigny
Chancellor Michel Le Tellier
Charles, Duc de Chaulnes
Antoine de Chaubard
Jean Chapelain
Guy Chamillard
Marechal de Castelnau
Jean-Frederic, Duc de Brunswick-Lunebourg (Hanover)
Henri-Auguste, Comte de Brienne
Henri-Auguste, Comte de Brienne
Madame Bouthillier
Victor Bouthillier
Victor Bouthillier
Victor Bouthillier
Cardinal de Bouillon
Cardinal de Bouillon
Cardinal de Bouillon
Godefroi-Maurice, Duc de Bouillon
Frederic-Maurice, Duc de Bouillon
Pierre Bouchu
Chancellor Boucherat
Chancellor Bouchert
Jacques-Benigne Bossuet
Francois Bosquet
Cardinal de Bonzi
Gilles Boileau
Marc Bochart
David Blondel
Gilles Blondeau
Francoise Blanchart
Charles Benoise
Pompone II de Bellievre
Pompone II de Bellievre
Francois, Duc de Beaufort
Etienne-Jehannot de Bartillat
Antoine Barillon
Cardinal Antonio Barberini
Cardinal Antonio Barberini
Cardinal Antonio Barberini
Louis-Dominique de Bailleul
Claude Auvry
Simon Dreux d'Aubray
Simon Dreux d'Aubray
Anne of Austria, Queen of France and Navarre
Michel Amelot
Michel Amelot
Jacques Amelot
Pierre Seguier, Marquis de Saint-Brisson
Andre Le Fevre d'Ormesson
Frederic-Maurice, Duc de Bouillon
Cardinal Jules Mazarin
L'ancien Louvre d'aprs une peinture de Zeeman, 1651 (The Old Louvre, from a Painting by Zeeman, 1651)
L'ancien Louvre d'aprs une peinture de Zeeman, 1651 (The Old Louvre, from a Painting by Zeeman, 1651)
L'ancien Louvre d'aprs une peinture de Zeeman, 1651 (The Old Louvre, from a Painting by Zeeman, 1651)
L'ancien Louvre d'aprs une peinture de Zeeman, 1651 (The Old Louvre, from a Painting by Zeeman, 1651)
Le Grand Chatelet, Paris, vers 1780 (The Grand Chatelet, Paris, about 1780)
Partie de la Cit vers la fin du XVIIe sicle (View of the City of Paris Towards the Close of the XVIIth Century)
Passerelle du Pont-au-Change, Paris, aprs l'Incendie de 1621 (Footbridge Temporarily Replacing the Pont-au-Change, Paris, after the Fire of 1621)
La Rue Pirouette aux halles, Paris (Pirouette Street, Near the Markets, Paris)
La salle des pas-perdus  l'ancien Palais-de-Justice, Paris (The Antechamber of the Palace of Justice, Paris)
Le Pont-au-Change, Paris, vers 1784
Le Pont-au-Change, Paris, vers 1784
The Triumph of Neptune
Panel of Ornament with Two Naked Children on Monstrous Beasts
Abraham and Isaac on Their Way to Mount Moriah
Triton and Nymph
Hercules and Deianira
Consecration of an Eagle
Sacrifice
Artaxerxes Receiving the Head of Cyrus
Coronation of the Virgin
Ornament Plate with Armor and Musical Instruments
Ornament in Hexagonal Shape
Panel of Ornament with a Satyress Feeding Two Children
Roman General Addressing His Troops
Horatius Cocles
Mucius Scaevola
Making Propeller Blades
The Triumph of Galatea
The Sleeping Shepherd; Early Morning
The Morning of Life
Rhetoric
The Pharisees Wish to Stone Christ
Virginius Killing His Daughter
Paris Writing Words of Love to Oenone
Medea Returning the Penates to Jason
Tomyris with the Head of Cyrus
To Feed the Hungry
To Clothe the Naked
To Give Drink to the Thirsty
To Visit the Imprisoned
To House the Pilgrims
To Nurse the Sick
To Bury the Dead
Georg Pencz
Wife of Georg Pencz
Death of the Virgin
Death of the Virgin
Elizabeth, Queen of England
Elizabeth, Queen of England
Building the Battleship
The Little Men of the Big Hammer
Cabaret of Ramponaux
Study for "Le Stryge"
Westminster, Evening
Le Puy
London Night, Whiskey and Tea
Down and Up the Hills to the Bay, San Francisco
Brasserie, Au Lion Rouge
The Square, Independence Square, Philadelphia
New York Stock Exchange
La Place, Beauvais
The Transept, Beauvais
West Door, St. Paul's
Le Stryge
Le Stryge
Paestum, Evening
The Temple of Concord on the Wall, Girgenti
The Temple by the Sea, Temple of Concord, Girgenti
Sunrise Behind Temple of Concord, Girgenti
Hallway to Bed Room, Stenton
Hallway at Dr. Wister's
Book-Room at Dr. Wister's
The Upper-room, Stenton
Drawing Room at Cliveden
Bed Room, Stenton
Doorway, Wyck
The Dining Room, Stenton
Finishing Shells
Evening in the Munitions Country
The Transports
The Bright Angel Trail
Night in the Yosemite
Oberbaum-Brucke, Berlin
Building the Freidrich-Strasse Station
The Walled City
The Sea Lord's Yard
Building Submarine Chasers
Unloading Ore
Under the Shed
Landwehr Canal, Berlin
Gleisdreieck
The Great Gulf
Gas Works from the Canal, Berlin
Building the Freidrich-Strasse Station
The Keel
Power-House, Berlin
Fitting Guns in Turrets
The Shops at Night, Changing Shifts
The Hall, Stenton
The Hall at Cliveden
The Cut, Looking toward Ancon Hill
The Guard Gate, Gatun Lock
Munition Works
Temple over the Canon, Segesta
Oil Refining, Whiting, Indiana
The Temple of Nike, Athens
The Cauldrons
The Great Tower: Pig-Iron
The Coal Mine
In the Jaws of Death, Rolling Bars for Shells
Within the Furnaces
Peace and War
Munitions City, No.I
Gun-Testing
The Gun Forge
The Gantry
The New Gun-Pit
The Presses
The Urns, Casting Big Shells
Made in Germany, the Great Crane
Down Sansom Street
Looking up Broad Street from Spruce Street
The Girard Trust Company
Broad St. Station
In the Land of Iron and Steel
Girard Street
The Acolytes Preparing the Altar of the War God
Making Armour-Plate
City Hall Square and Wanamaker Building
Munitions River
The Big Gate of the Big Shop
Munition Town
American Tivoli
The Mystery of the Mist
Niagara Rainbows
Casting Shells
The Shell Factory
The Old Gun-Pit
The Basilica of War
Five O'Clock
Cutting and Turning a Big Gun
The Gun Shop
The White and Black Hammers
The Prow
The Ants
Ready to Start
Battleship Coming Home
The Temple of Concord on the Wall, Girgenti
Columns of the Temple of Juno, Girgenti
The Bay of the Thousand Girls
Planing Big Shells
Bottling the Big Shell
The Wine-Dark Sea, Sunium
The Treasury of Athens, Delphi
The Shining Rocks, Delphi
Seats of the Mighty, Delphi
Building the Bismarck, Hamburg
The Odeon, Athens
The Fallen Column, Athens
Building the Camp
Ready for Service Again
Building Destroyers
The Old Shipyard
Steel Bars for Shells
Coronation of King George V and Queen Mary in Westminster Abbey
The Iron Mine
Entrance to the Canal from the Pacific
Aetna Over Taormina
The City Hall and Bridge across Market Street
Venice, Rebuilding the Campanile
The Union League
The Little Fete, Athens
Shell Factory, No.I
Shaping a Gun from an Ingot
The Collier
Mid-day, General Electric Works, Berlin
New York from Brooklyn
Liberty Bell
Table and Chair, Signers' Room, Independence Hall
Signers' Room, Independence Hall
Shell Factory, No.II
Building Destroyers, No.I
Making Rifles
The Forges
The Biggest Lathe in the World
Making a Turbine Engine
The Camp, the New Architecture
In the Dry Dock
Submarines in Dry Dock
The Gun Factory
Bringing in the Gun
From the Tops of the Furnaces
Shot
The Big Bug
Niagara Rainbows
Taking the Big Gun Away
Ready for War
Building the Great Turret
State Buildings
The Theatre, Segesta
Work Castles, Wolverhampton
Furnaces at Night
Submarines in Port
In the Land of Brobdingnag, the Armour Plate Bending Press
The Embarkation Camp, the Classic Grove
The Gun Pit, No.I
The Riveters
The Boat Builders
Forging Shells, The Slaves of the Wheel
The Armour Plate Press
National Red Cross Headquarters, Washington
Gun Pit, No.II
Oberbaum-Brucke, Berlin
The Tunnel in the Park
Wertheim, Leipziger-Platz, Berlin
Independence Square and the State House
The Cathedral Door
The Temple
Sunset Cities in the Canyon
Hail America
Rossetti's House
Below Chestnut St. Bridge, Philadelphia
The Eads Bridge, St. Louis [top]
The City Bridge, St. Louis [bottom]
Christ Crowned with Thorns
The Levee from Eads Bridge, St. Louis
Christ Church, St. Louis
Train Yard, St. Louis
Eads Bridge, St. Louis
The Facade of the Parthenon, Sunset
Night in the Yosemite
The Temples on the Wall, Girgenti
Corinth, towards the Gulf
Acro, Corinth from Corinth
Temple of Jupiter, Evening
The Bright Angel Trail
Lower Falls, Yosemite
The Sentinel
Buttresses, Yosemite
The Yosemite Valley
The Statue, New York Bay
Coal Breaker on the River
Mists in the Canyon, No.II
The City under the Black Mountain
Storm in the Grand Canyon
Road to the White City, No.I
Road to the White City, No.II
Fourth Avenue
Aegina, The Black Forest
From Fulton Street
Rebuilding Broad Street
The Foundations, Building a Skyscraper
Storm behind the Acropolis
Building a Power House
The Travellers, Charleroi
The Acropolis from the Temple of Jupiter, Athens
Sunrise over the Acropolis
The Erechtheum
The Way up to the Acropolis
The Lake of Fire, Charleroi
The Propylaea, Athens
The Portico of the Parthenon
The Dump, Charleroi
Changing Shifts, Charleroi
Battle of the Nudes
The Round Tower
The Grand Piazza
The Smoking Fire
The Drawbridge
The Giant Wheel
Prisoners on a Projecting Platform
The Arch with a Shell Ornament
The Sawhorse
The Gothic Arch
The Pier with a Lamp
River with Town
River with Town
River with Town
River with Town
River with Town
River with Town
River with Town
Young Girl at the Keyboard
Young Girl at the Keyboard
Young Girl at the Keyboard
Young Girl at the Keyboard
Young Girl at the Keyboard
The Artist's Mother with Her Hand on Her Chest
Beggar with a Stick, Walking to the Left
Young Girl at the Keyboard
Young Girl at the Keyboard
Joseph Telling His Dreams
Village with Pond
Village with Pond
Village with Pond
Village with Pond
Village with Pond
Village with Pond
Village with Pond
Village with Pond
Village with Pond
Pancake Woman
Pancake Woman
Peasant with His Hands behind His Back
Pancake Woman
Pancake Woman
Pancake Woman
Pancake Woman
Seated Peasant with Jug
Seated Peasant with Jug
Shipyard
Shipyard
Shipyard
Shipyard
Shipyard
Shipyard
Portrait of a Seated Man
Portrait of a Seated Man
Portrait of a Seated Man
Portrait of a Seated Man
The Blindness of Tobit: a Sketch
Portrait of a Seated Man
Portrait of a Seated Man
Portrait of a Seated Man
Portrait of a Seated Man
Portrait of a Seated Man
Woman Seated on the Ground with Two Children
Seated Old Man
Self-Portrait
View of Diemen
Beggar Woman Leaning on a Stick
Self-Portrait, Frowning
Self-Portrait in a Cap: Laughing
Man Crying Out, Three-Quarters Left
Old Man Seen from Behind, Profile to Right
The Artist's Mother with Her Hand on Her Chest
The Canal at Blanzy, France
Beggar with His Left Hand Extended
Self-Portrait in a Fur Cap
The Circumcision: Small Plate
The Presentation in the Temple with the Angel: Small Plate
Ragged Peasant with His Hands behind Him, Holding a Stick
Man in a Coat and Fur Cap Leaning against a Bank
Beggar Man and Woman behind a Bank
Beggar Seated on a Bank
Beggar Leaning on a Stick, Facing Left
Beggar Seated Warming His Hands at a Chafing Dish
Beggar Man and Beggar Woman Conversing
The Artist's Mother, Head and Bust
Old Beggar Woman with a Gourd
Bust of an Old Woman in a Furred Cloak and Heavy Headdress
Bald Man in a Fur Cloak
Bald Man with Open Mouth, Looking Down
Bald Man with Open Mouth, Looking Down
Bearded Man Looking Down
Sheet of Studies including Head of the Artist, a Beggar Couple, Heads of an Old Man and Old Woman
The Persian
The Holy Family
Turbaned Soldier on Horseback
A Cavalry Fight
Beggar in a High Cap, Standing and Leaning on a Stick
Diana at the Bath
The Small Lion Hunt (with One Lion)
The Artist's Mother Seated, in an Oriental Headdress
Bearded Man, in a Furred Oriental Cap and Robe: the Artist's Father
Old Man with Beard, Fur Cap, and Velvet Cloak
The Ship of Fortune
Jan Cornelisz. Sylvius
The Angel Appearing to the Shepherds
Christ Driving the Money Changers from the Temple
Christ Driving the Money Changers from the Temple
The Great Jewish Bride
The Great Jewish Bride
Landscape with a Square Tower
Jan Uytenbogaert
The Fourth Oriental Head
Adam and Eve
The Presentation in the Temple: Oblong Print
Sheet of Studies including a Woman Lying Ill in Bed
Old Man with a Divided Fur Cap
The Triumph of Mordecai
View of Amsterdam from the Northwest
Landscape with a Cottage and Hay Barn: Oblong
The Windmill
The Small Lion Hunt (with Two Lions)
The Baptism of the Eunuch
Virgin and Child in the Clouds
Cornelis Claesz Anslo
Cornelis Claesz Anslo
Saint Jerome in a Dark Chamber
Christ Disputing with the Doctors: a Sketch
The Adoration of the Shepherds: a Night Piece
Clement de Jonghe
Clement de Jonghe
Clement de Jonghe
Landscape with Trees, Farm Buildings and a Tower
Landscape with an Obelisk
Landscape with a Milkman
Medea, or the Marriage of Jason and Creusa
Medea, or the Marriage of Jason and Creusa
Beggars Receiving Alms at the Door of a House
Beggars Receiving Alms at the Door of a House
Saint Jerome beside a Pollard Willow
Self-Portrait Drawing at a Window
Self-Portrait Drawing at a Window
Jan Six
Jan Asselijn
Jan Asselijn
Jan Cornelisz. Sylvius
Nude Man Seated and Nude Man Standing,  with a Woman and Baby in the Background
Nude Man Seated before a Curtain
Cottages and Farm Buildings with a Man Sketching
Cottage beside a Canal
The Omval
Six's Bridge
The Three Trees
The Hog
Cottage with a White Paling
Peter and John Healing the Cripple at the Gate of the Temple
Peter and John Healing the Cripple at the Gate of the Temple
Lieven Willemsz van Coppenol: the Larger Plate
Woman at the Bath with a Hat beside Her
Woman Sitting Half Dressed beside a Stove
Saint Francis beneath a Tree Praying
Abraham Francen
Abraham Francen
Jacob Haaringh (Young Haaringh) (Pieter Haaringh)
Abraham Entertaining the Angels
Landscape with a Cow
Abraham's Sacrifice
The Descent from the Cross by Torchlight
The Entombment
The Entombment
Lieven Willemsz van Coppenol: the Smaller Plate
Lieven Willemsz van Coppenol: the Smaller Plate
Landscape with a Road beside a Canal
Saint Jerome Reading in an Italian Landscape
Clump of Trees with a Vista
Self-Portrait (?) with Plumed Cap and Lowered Sabre
The Death of the Virgin
Lieven Willemsz van Coppenol: the Larger Plate
Christ Preaching (The Hundred Guilder Print)
Christ Crucified between the Two Thieves (The Three Crosses)
Christ before Pilate: Large Plate
Christ Carried to the Tomb
The Shepherd and His Family
Student at a Table by Candlelight
The Descent from the Cross: a Sketch
The Raising of Lazarus: Small Plate
Girl with a Basket
Man in an Arbor
Woman at a Door Hatch Talking to a Man and Children (The Schoolmaster)
Man Drawing from a Cast
The Card Player
Man at a Desk Wearing a Cross and Chain
Portrait of a Boy in Profile
The Angel Departing from the Family of Tobias
The Spanish Gypsy "Preciosa"
Three Oriental Figures (Jacob and Laban?)
Three Oriental Figures (Jacob and Laban?)
Christ Crucified between the Two Thieves: an Oval Plate
Christ Crucified between the Two Thieves: an Oval Plate
Old Man Shading His Eyes with His Hand
Old Man Shading His Eyes with His Hand
Death Appearing to a Wedded Couple from an Open Grave
A Peasant in a High Cap, Standing Leaning on a Stick
Looking up the Cut from Bas Obispo
Man in a Broad-Brimmed Hat
Self-Portrait in a Flat Cap and Embroidered Dress
Self-Portrait in a Velvet Cap with Plume
Sheet with Two Studies:  a Tree, and the Upper Part of a Head of the Artist Wearing a Velvet Cap
The White Negress
Reclining Female Nude
Reclining Female Nude
The Goldsmith
The Image Seen by Nebuchadnezzar
Jacob's Ladder
Jacob's Ladder
Christ Seated Disputing with the Doctors
The Circumcision in the Stable
The Adoration of the Shepherds: with the Lamp
The Golf Player
Peasant Family on the Tramp
The Star of the Kings: a Night Piece
The Flight into Egypt: a Night Piece
The Flight into Egypt: a Night Piece
The Bathers
Canal with a Large Boat and Bridge
Canal with an Angler and Two Swans
Jews in the Synagogue
Jews in the Synagogue
Sheet of Studies with the Head of the Artist, a Beggar Man, and Woman and Child
Nude Man Seated on the Ground with One Leg Extended
The Rest on the Flight: Lightly Etched
Three Heads of Women, One Lightly Etched
Three Heads of Women, One Asleep
Young Man in a Velvet Cap (Ferdinand Bol?)
Bearded Man in a Velvet Cap with a Jewel Clasp
Abraham Casting Out Hagar and Ishmael
Abraham Caressing Isaac
Samuel Menasseh ben Israel
Self-Portrait with Saskia
The Strolling Musicians
The Strolling Musicians
The Pancake Woman
The Quacksalver
Curly-Headed Man with a Wry Mouth
Bald Old Man with a Short Beard in Profile
Bald Old Man with a Short Beard in Profile
Head of an Old Man in High Fur Cap
The Stoning of Saint Stephen
The Stoning of Saint Stephen
The Tribute Money
The Crucifixion: Small Plate
Christ and the Woman of Samaria Among Ruins
Christ at Emmaus: the Smaller Plate
Saskia with Pearls in Her Hair
Self-Portrait (?)  with Plumed Cap and Lowered Sabre
Self-Portrait with Raised Sabre
Joseph's Coat Brought to Jacob
Three Oriental Figures (Jacob and Laban?)
Bust of an Old Man with Flowing Beard and White Sleeve
Self-Portrait in a Cap, Open-Mouthed
The Blind Fiddler
The Blind Fiddler
A Peasant Calling Out: "tis vinnich kout" (It's biting cold)
The Big Mill, Gary, Indiana
A Peasant Replying: "Dats niet" (That's nothing)
Old Woman Sleeping
Old Bearded Man in a High Fur Cap, with Eyes Closed
The Entombment
Landscape with a Hay Barn and a Flock of Sheep
French Canal and American Cranes
The Steel Bridge
Old and New Rome, Victor Emanuel Monument
The Perambulator
The Great Hammer
Falls Station, Niagara
The Balloon-Shed
Work Castles, Wilkesbarre
Building Engines for the Allies
Making War Locomotives
The Flying Locomotive
The Gun-Testing Ground
The Iron Gate, Charleroi
The Great Chimney, the Motor Park
Eleusis, the Pavement of the Temple
Steam Shovel at Work in Culebra Cut
At the Bottom of Gatun Lock
Coal Mines, Monceau, France
The Old and the New
Steam Shovel in the Cut at Bas Obispo
The Cut from Culebra
Old Million Eyes
Valley of Desolation
Offical Ancon
The Columns of Castor and Pollux, Girgenti
Shenandoah
Making Pig-Iron
Early Morning, Miraflores
By-Products
Bridge at Charlottenburg
View on the Spree, Berlin
Peasants Carrying Hay (Paysans portant du foin)
Paul Signac (Portrait de Paul Signac)
Eglise et ferme d'ragny (A Church and Farm at ragny)
A Woman Emptying a Wheelbarrow (Femme vidant une brouette)
Saints Peter and Paul under a Canopy
The Man with Two Trumpets
A Censer
Hope
Prudence
Charity
Faith
Justice
Fortitude
Temperance
God Appearing to Noah
Giovanni Filoteo Achillini
Hercules and Antaeus
Joseph and Potiphar's Wife
Madonna under a Palm Tree
Venus and Cupid
Two Sibyls and an Angel
Claude Renoir, head lowered (Claude Renoir, la tete baissee)
Claude Renoir, turned left (Claude Renoir, tourne a gauche)
On the Beach - At Berneval (Sur la plage - a Berneval)
Saint Jerome Hearing the Trumpet of the Last Judgment
The Adoration of the Magi
Saint Sebastian and Saint Roch
Allegory of Mother Earth
Allegory of Carnal Love
October Rain: Posuclos in the Guardarramas, Near Madrid
Corfe Castle: Effect of Sunshine after Rain
Retreat at Waterloo
Nocturnal Review
Et il avait dans sa main droit sept etoiles, et de sa bouch sortait une epee aigue a deux tranchants (And he had in his right hand seven stars; and out of his mouth went a sharp two-edged sword)
Puis l'ange prit l'encensoir (And the angel took the censer)
Et il tombe du ciel une grande etoile ardente (And there fell a great star from heaven burning as it were a lamp)
Une femme revtue du Soleil (A woman clothed with the sun)
Et un autre ange sortit du temple qui est au ciel, ayant lui aussi une faucille tranchante (And another angel came out of the temple which is in heaven, and he also having a sharp sickle)
Et le diable qui les seduisait, fut jete dans l'etang de feu et de soufre, ou es la b ete et le faux prophete (And the devil thatdeceived them was cast into the lake of fire and  brimstone, where the beast and the false prophet are)
Et moi, Jean, Je vis la sainte cite, la nouvelle Jerusalem, qui descendait du ciel, d'aupres de dieu (And I John saw the holy city, new Jerusalem, coming down from God out of heaven)
C'est moi, Jean, qui ai vu et qui ai oie ces choses (And I John saw these things and heard them
Puis je vis, dans la main droite de celui quietait assis sur le trone, un livre ecritdedans et dehors, scelle de sept sceaux (And I saw in the right hand of him that sat on the throne a book written within and on the backside, sealed with seven seals )
Et le lia pour mille ans (And bound him a thousand years)
Et celui qui tait mont dessus se nommait la Mort (And his name that sat on him was Death)
Apres cela je vis descendre du ciel un ange qui avait la clef de l'abime, et une grande chaine en sa main (And I saw an angel come down from heaven, having the key of the bottomless pit and a great chain in his hand)
Frontispiece
Saint-Antoine...A travers ses longs cheveux qui lui couvraient la figure, j'ai cru reconnaitre Ammonaria (Saint Anthony: "Beneathe her long hair , which covered her face, I thought I recognized Ammonaria)
Une longue chrysalide couleur de sang (A longchrysalis, the color of blood)
La Mort: Mon ironie depasse toutes les autres! (Death: My iron surpasses all others!)
Saint-Antoine: Il doit y avoir quelque part des figures primordiales dont les corps ne sont que les images (Saint Anthony: "Somewhere there must be primordial shapes whose bodiesare only images")
Le Sphynx...mon regard que rien ne peut devier, demeure tendu a travers les choses sur un horizon inaccessible. La Chimere: Moi,Je suis legere et joyeuse (The Sphinx: "My gaze, which nothing can deflect, passes through the things and remains fixed on an inaccessible horizon." The Chimera: "I am weightless and joyful")
Les Sciapodes: La tete le plus bas possible, c'est le secret du bonheur! (The Skiapods: "The head as low as possible, that is the secret of happiness!")
L'Aile (The Wing)
La Ronde
Antonin Proust
Antonin Proust
Victor Hugo, De Trois Quarts
Victor Hugo, De Face
Victor Hugo, De Face
Victor Hugo, De Trois Quarts
Ames du Purgatoire
Henri Becque
The Parable of the Sower (Le Semeur de Paraboles)
Ornament Panel: Victoria Augusta
Ornament Panel with a Birdcage
Cottage on a Hill
Ornament Panel: Mars, God of Battles
Ornament Panel with Orpheus and the Judgment of Paris
Triton Carrying a Child
Allegorical Figure: Woman with Sword and Sphere
Roman Warrior
Fama
Andrew D. White
Edgar Allen Poe
Charles Balthazar Julien Fvret de Saint-Mmin
Charles Balthazar Julien Fvret de Saint-Mmin
Louis, Chevalier de Toussard
Louis, Chevalier de Toussard
Alexander de Medicis and Cosmo de Medicis
Emperor Maximillian II
A Little Brook in Winter, Wiltshire
The Window Cleaner
Christ Disputing with the Doctors [recto]
Christ Healing the Lame [verso]
The Three Oaks
The Little Bridge
Grain Field at the Edge of a Wood (Corn Field)
A Forest Marsh with Travelers on a Bank (The Travelers)
Woodland Scene
Draughtsman on a Stone before a Bridge
Woodland Scene with a Waterfall
Three Hunters and Two Dogs near a Pool
Landscape with an Inn to the Right and House on Rocks to the Left
Woodland Scene with Two Hunters and a Dog to the Left
Head of an Apostle with Beard and Cap
Pieter Brueghel, the Younger
Le bal par
The Annunciation
Le concert
Christ Bearing the Cross
Christ Taken Prisoner
Mater Dolorosa and Saint Joseph
Saint Jerome
Cottage and Harvesters
Kingston Bank, No.2
The Timber Raft on the Rhine
The Snow Drift
A Sussex Down
A Yorkshire Road
Hayfield in Yorkshire
Moonlight on a River
A Roman Canal
The Mouth of the ThamesIsle of Sheppey in Distance
Strapwork and Foliage Ornament on Dark Ground with Monkeys and other Animals
The Passion
Mvsica (Music)
Gramatica (Grammar)
Astrologia (Astrology)
Rhetorica (Rhetoric)
Dialectica (Dialectics)
Artihmetria (Arithmetic)
Geometria (Geometry)
Spring
The Enclosed Valley
Rudyard Kipling
Self-Portrait
River View
Phoebe Hoppner
Richard Robinson
Lieutenant Colonel Sir Banastre Tarleton
In the Rain: Mother and Children (Sous la pluie: La mere et les enfants)
In the Rain: Mother and Children (Sous la pluie: La mere et les enfants)
Waiting (En attendant)
Girls Coming from School (Gamines sortant de l'ecole)
Prophet (Le prophete)
Poor People (Les pauvres gens)
Exodus (L'exode)
Three Companions (Les trois compagnons)
Soldiers on Leave - Night Scene (Permissionnaires - Effet de Nuit)
Misery and Splendor (Misere et splendeur)
Three Companions (Les trois compagnons)
Self-Portrait (Steinlen de face, tete droite)
The Cats: Tsching, Batzar and Blanc-Blanc
Thunder Storm (Temps d'orage)
The Distant City (La ville lointaine)
Tramp with Bundle (Le chemineau a la besace)
To the True Poor: The Wicked Rich (Aux vrais pauvres: Les mauvais riches)
The Encounter (Recontre)
Study of a Woman
Return from the Wash House (Retour de lavoir)
From the Sixth Floor
Portrait of the Artist's Wife
Sa famille (chanson)
La mort des pauvres-Baudelaire
He Acts Like a Painter
Sailors' Wives
Fille de Ferme
Frederick Spanheim
Sheet of Sketches
Sketches for "Lovers on a Bench"
The Coconut Merchant
C'est ici, chez nous!
Watching the Crowd
Gossips
To the Village
Chez Maxime
La chienne au loup
Penitence
Les petits joyeux
La Rafle
Gillis de Glarges
Andreas Rivetus
Hendrik Goltzius
David Nuyts
Johannes Been
Theodorus Wikenburg
Franciscus Plante
Conrad Vietor van Aken
Adriaen Tegularius
Jacob Revius
Johannes Hoornbeeck
Nicolas Bodding van Laer
Samuel Ampzing
Julius Beyma
Eleazer Swalmius
Jacob van Wassenaer van Obdam
Constantijn L'Empereur
Emperor Ferdinand III
Marcus-Zuerius Boxhorn
Rudolph Hegger
Johannes Cocceius
Martin van Tromp
Henrietta Maria, Queen of England
Charles I, King of England
John the Fearless, Duke of Burgundy
Caspar Sibelius
Petrus Winsemius
Daniel Heinsius
Hendrick de Keyser
Adriaen Heereboord
Lodewijk de Dieu
Daniel Heinsius
Johannes Schade
Augustyn Bloemaert
Venus se plaint a Jupiter de la tempete que Junon a excitee contre Enee
Joseph Kneels with the Child before Mary on the Donkey
The Flight, Holy Family Walking with Angel
The Rest on the Flight, with Adoring Angels
The Flight with Joseph in the Foreground
The Madonna and Child at Left, with a File of Angels
The Holy Family Arriving at a City Gate
Magician and Others Regarding a Serpent
Creation of the Universe
Capitulation of a Town
Angelica and Medoro
The French Fireside
Sir Philip Bowes Vere Broke
The Nativity and Passion of Christ
Christ on the Cross with Mary and John
Frontispiece
Bridge and Cows
Amelia Elizabeth, Countess of Hesse
The Woman and Tambourine
Scene on the French Coast
Basle
Jason
Water
The Straw Yard
The Castle Above the Meadows
Mt. Saint Gothard
Ships in a Breeze
Holy Island Cathedral
Pembury Mill, Kent
The Bridge in Middle Distance
Dunstanborough Castle
Lake of Thun
The Fifth Plague of Egypt
The Farm-yard with the Cock
The Fall of the Clyde
Little Devil's Bridge
The Leader Sea Piece
Morpeth
Juvenile Tricks
The Temple of Minerva Medica
Coast of Yorkshire
Hind Head Hill
London from Greenwich
Windmill and Lock
Junction of Severn and Wye
Marine Dabblers
Near Blair Athol
Lauffenbourgh on the Rhine
Young Anglers
Saint Catherine's Hill Near Guilford
Martello Towers near Bexhill, Sussex
Inverary Pier
From Spenser's Fairy Queen
Water Mill
Scene in the Campagna
Crypt of Kirkstall Abbey
The Mildmay Sea-Piece
Procris and Cephalus
Winchelsea, Sussex
Peasant with a Crooked Back
The Bridge and Goats
Calm
Peat Bog, Scotland
Rispah
Hedging and Ditching
River Wye
Chain of Alps from Grenoble to Chamberi
Mer de Glace
Rivaux Abbey
Solway Moss
Solitude
Mill near the Grand Chartreuse
Entrance of Calais Harbour
Dumblain Abbey
Norham Castle
Berry Pomeroy Castle
Ville de Thun
The Source of the Arveron
Tenth Plague of Egypt
Watercress Gatherers
Isleworth
Bonneville
Inverary Castle and Town
Aesacus and Hesperie
Fire
East Gate, Winchelsea
Isis
Ben Arthur
Interior of a Church
The Woman of Samaria
Tewkesbury Abbey
The Woman and Tambourine
Winchelsea, Sussex
Calm
Cornelis Mayer
Erasmus
Dr. Gachet (Man with a Pipe)
The Board Players
Young Herdsman with a Bull
Recumbent Cow
Standing Bull
Two Cows and a Sheep
Three Cows
Bull Standing in Water
Grazing Horse
Grazing Calf
Fighting Dogs
Recumbent Goats
Peasants Lunching in Open Air
Air
Albert Besnard and His Model
Earth
Death Taking a Couple by Surprise
Two Figures in Costume
Two Figures in Costume
Two Figures in Costume
Two Figures in Costume
Two Figures in Costume
Two Figures in Costume
Two Figures in Costume
Two Figures in Costume
Ferdinand II
Pieter Bruegel the Younger
Self-Portrait
Erasmus of Rotterdam
Frans Francken II
Jodocus de Momper
Jodocus de Momper
Paulus Pontius
Jan Snellinx
Frans Snyders
Justus Suttermans
Lucas Vorsterman
Willem de Vos
Paul de Vos
Paul de Vos
Jan de Wael
Joannes Meyssens
Figure of a Man [recto]
Petrus Stevens
Jan van der Wouwer
Jan Baptista Barbe
Adriaen Brouwer
Marten Pepyn
Artus Wolfart
Frans Francken II
Willem Hondius
Adam de Coster
Adam de Coster
Cornelis van Poelenburgh
Hendrick van Balen
Gerrit van Honthorst
Paulus Pontius
Adriaen van Stalbemt
Simon de Vos
Simon Vouet
Deodat Delmont
Orazio Gentileschi
Pieter de Jode the Elder
Jan Lievens
Lucas van Uden
Martin Rijckaert
Jacques Callot
Baker Sounding His Horn
Peasant Wearing a Pointed Cap
Smoker at a Window
Peasant Couple in a Doorway (Village Romance)
Man and Woman Conversing
The Empty Jug
Child Reaching for a Doll
Peasants' Quarrel
The Singers
Interior of a Barn
Couple Walking
Woman Winding upon a Reel (La Devideuse)
The Angler
Eyeglass Peddlar
Cobbler
The Spinner
Painter in His Studio
The Pater Familias (Le Pere de famille)
Peasant Family Saying Grace
Wandering Musicians
Two Gossips
Quacksalver
Pig Slaughterers
Peasant Settling His Debt
Hunchbacked Fiddler
Peasant Family
Dance under the Trellis
Dance under the Trellis
Dance in a Tavern
Organ Grinder
Interior of a Courtyard
Precipice
Brawl in an Inn
The Lovers
Farmer and Wife with Goose
The Deluge
Christ and the Woman of Samaria
The Temptation of Christ
Christ Summoning Peter
Saint James the Less and Saint Simon
Procession of Feasting Lepers
The Seller of Rat Poison
Head of an Old Woman (Visscher's Mother)
Title Page: Two Cripples Receiving Alms
Beggar with a Wooden Leg
Beggar Carrying a Woman on His Back
Beggar with Two Crutches
Seated Beggar
Beggar Woman Fleaing a Boy
The Peddler
The Rat Catcher
The Hurdy-Gurdy Player
Beggar Woman Playing the Violin
On the "Pont de l'Europe"
A Toast II
The First of September, Morning
The First of September, Evening
Robert Burns
Lucinda, Miss Moore
Samuel Johnson
Catherine, Lady Bampfylde
Portrait of Whistler
Saint Benedict
Knight and the Servant
Baptism in Jordan
Pyrgoteles
Last Supper
Mary Magdalen Washing Feet of Christ
Piet
The Man of Sorrows Standing
Allegory - Religious Frivolity
Page from Troianischen Kreig - Ausberg
Page from Geschlechter Buch - Ausberg
The Death of General Wolf
William Penn's Treaty with the Indians
Large jug, the handle formed by a snake
Chalice with Head of a Warrior
Goblet decorated with masque
Goblet with base decorated with two large scallops
Goblet with lid surmounted by a Roman soldier
Goblet with Putto on lid
Goblet with two Masques on lid
Goblet decorated with a masque with open mouth
Two small goblets superimposed in reverse
Goblet, rim decorated with masque with  gaping mouth
Goblet, rim decorated with masque and bouquet of fruit
Chalice with six embossings, base decorated with two dolphins
Sketches on the Coast Survey Plate
Little Arthur
Little Arthur
Annie
La Mre Grard
La Retameuse
Liverdun
The Unsafe Tenement
The Unsafe Tenement
Street at Saverne
Street at Saverne
Street at Saverne
La Vieille aux Loques
La Marchande de Moutarde
La Marchande de Moutarde
La Marchande de Moutarde
The Kitchen
The Kitchen
The Title Page for "Douze Eaux Fortes d'aprs Nature"
The Slipper
Seymour, Seated
The Music-Room
Greenwich Pensioner
Landscape with the Horse
Battersea: Dawn
Nursemaid and Child
Thames Warehouses
Old Westminster Bridge
Limehouse
Eagle Wharf
The Pool
Rotherhithe
Thames Police
Thames Police
Longshoremen
The Lime-Burner
Soupe  Trois Sous (Soup for three sous [pennies])
Bibi Lalouette
Ernest Renan
Becquet
Becquet
Z. Astruc, Editor of _L'Artiste_
Venus
Venus
Isle de la Cit, Paris
Annie Haden
Mr. Davis (Mr. Mann)
The Penny Boat
The Forge
The Miser
The Little Rotherhithe
The Little Rotherhithe
The Little Pool
The Waltz
The Little Pool
Old Hungerford Bridge
Jo's Bent Head
The Punt
Sketching, No.I
Ross Winans
Chelsea Wharf
Amsterdam from the Tolhuis
Amsterdam from the Tolhuis
Weary
Chelsea Bridge and Church
Speke Hall, No.1
The Swan, Chelsea
The Model Resting
Speke Shore
The Model Resting
The Velvet Dress
The Little Velvet Dress
Fanny Leyland
Elinor Leyland
Tatting
The Muff
Maud, Standing
Maud, Standing
The Boy (Charlie Hanson)
The Boy
The Guitar Player
The Piano
The Dam Wood
The Little Forge
The Little Forge
The Little Forge
Two Ships
Steamboats off the Tower
Steamboats off the Tower
The White Tower
Upright Venice
War (The Accusers of Theft, Adultery, Murder)
London Bridge
Price's Candle-Works
Price's Candle-Works
Price's Candle-Works
Battersea: Dawn
Fishing Boats, Hastings
Wych Street
Wych Street
Little Smithfield
Temple Bar
Free Trade Wharf
Lord Wolseley
The Thames Towards Erith
The Thames Towards Erith
Lindsey Houses
From Pickle-Herring Stairs
From Pickle-Herring Stairs
A Sketch from Billingsgate
A Sketch from Billingsgate
Whistler with the White Lock
Whistler with the White Lock
The Large Pool
The 'Adam and Eve', Old Chelsea
The 'Adam and Eve', Old Chelsea
Under Old Battersea Bridge
Old Battersea Bridge
Old Putney Bridge
The Little Putney, No.II
Fulham
Little Venice
Nocturne
Nocturne
The Little Mast
The Little Lagoon
The Palaces
The Piazzetta
The Traghetto, No.II
The Riva, No.I
Two Doorways
Two Doorways
Eve Seated
The Beggars
The Beggars
The Mast
Bead-Stringers
Turkeys
Bather III (Baigneuse de Dos)
Fruit-Stall
San Giorgio
Nocturne: Palaces
Long Lagoon
Long Lagoon
The Bridge
The Bridge
Upright Venice
The Riva, No.II
The Balcony
Fishing-Boat
Ponte del Piovan
George Cumberland's Card
Garden
The Rialto
The Rialto
Long Venice
Nocturne: Furnace
Quiet Canal
Salute Dawn
Le Boulevard Poissoniere
Lagoon: Noon
Fish-Shop, Venice
Little Salute
Boats, Dordrecht
Old Women
Wheelwright
Temple
Lobster-Pots
Lobster-Pots
Little Court
Drury Lane
Regent's Quadrant
Regent's Quadrant
The Smithy
The Smithy
Dordrecht
Cottage Door
The Village Sweet-Shop
The Seamstress
The Towing-Path
Saint James's Park
Old-Clothes Shop, No.I
Old-Clothes Shop, No.II
The Farriers
A Sketch on the Embankment
Little Steps, Chelsea
T.A. Nash's Fruit-Shop
The Fish-Shop, Busy Chelsea
Woods's Fruit Shop
York Street, Westminster
The Barber's
Rag-Shop, Milman's Row
Justice Walk - Chelsea
Bird-Cages Chelsea
Exeter Street
Bird-Cages, Drury Lane
Marbles
Petticoat Lane
Clothes Exchange, No.I
George Cumberland's Card
Clothes Exchange, No.I
Clothes Exchange, No.II
Fleur de Lys Passage
Saint James's Place, Hounsditch
Cutler Street, Hounsditch
Melon-Shop, Hounsditch
After the Sale, Hounsditch
The Episode of the Falling Idol
Steps, Gray's Inn
Long Seats, Gray's Inn
Gants de Sude
The Little Nurse
Church Doorway, Edgemere
The Cock and the Pump
Ramparts, Sandwich
Charing Cross Railway-Bridge
Wild West, Buffalo Bill
Tilbury
Monitors
Dry-Dock, Southampton
Gold-House, Brussels
Dipping the Flag
Ryde Pier
Windsor, No. 2
The Fur Cloak
Nora Quinn
Miss Lenoir
The Daughters of Sir Thomas Frankland
The Little Hat
The Mantle
Gipsy Baby
Little Nude Figure
Cameo, No.I
Canal, Ostend
Church, Brussels
High Street, Brussels
Palaces, Brussels
Grand' Place, Brussels
Courtyard, Rue P.L. Courier
Dagmar
Railway Station, Voves
Little Market Place, Tours
Simon Lord Lovat
Hangman's House, Tours
Mairie, Loches
Chancellerie, Loches
Hotel de Ville, Loches
Poultry-Market, Loches
Tour St. Antoine, Loches
Clock-Tower, Amboise
Hotel Lallement, Bourges
Windows Opposite Hotel, Bourges
Steps, Amsterdam
Square House, Amsterdam
Balcony, Amsterdam
Long House - Dyer's - Amsterdam
Pierrot
Nocturne: Dance House
Bridge, Amsterdam
The Embroidered Curtain
Little Drawbridge, Amsterdam
The Mill
Zaandam
Quai de Montebello
Passages de l'Opera
Rue de la Rochefoucault
An Irish Girl
San Biagio
Maunder's Fish Shop, Chelsea
Doorway and Vine
Fruit-Stall
Robert Barr
Fitzroy Square
C. L. Drouet, Sculptor
C. L. Drouet, Sculptor
Study
Limehouse
Nocturne
Lindsay Row, Chelsea
Nocturne
The Toilet
The Toilet
Early Morning
The Winged Hat
The Broad Bridge
The Tall Bridge
Gaiety Stage Door
Victoria Club
Old Battersea Bridge
Reading
Reading
Entrance Gate
Churchyard
Little Court, Cloth Fair
Chelsea Shops
Drury Lane Rags
Drury Lane Rags
Chelsea Rags
Courtyard, Chelsea Hospital
The Tyresmith
The Little Nude Model, Reading
The Dancing Girl
Model Draping
The Horoscope
The Novel: Girl Reading
Gatti's
Htel Colbert, Windows
Cocks and Hens, Htel Colbert
The Garden
The Garden
Vitr: The Canal
The Marketplace, Vitr
Gabled Roofs
The Clock-Makers, Paimpol
The Steps, Luxembourg
Storm
Conversation Under the Statue, Luxembourg Gardens
The Pantheon, from the Terrace of the Luxembourg Gardens
The Draped Figure, Seated
Nude Model, Reclining
Nursemaids: "Les Bonnes du Luxembourg"
The Long Balcony
The Little Balcony
Little Draped Figure, Leaning
The Long Gallery, Louvre
The Whitesmiths, Impasse des Carmlites
Tte--tte in the Garden
Abel Francois Poisson, Marquis de Marigny
The Terrace, Luxembourg
The Little Caf au Bois
Late Picquet
The Laundress: "La Blanchisseuse de la Place Dauphine"
Rue Furstenburg
Confidences in the Garden
La Jolie New Yorkaise
Saint Sebaldus
La Belle Dame Paresseuse
La Belle Jardinire
The Duet
The Duet, No. 2
Stphane Mallarm
The Draped Figure, Back View
La Robe Rouge
La Belle Dame endormie
La Fruitire de la rue de Grenelle
The Forge, Passage du Dragon
The Smith, Passage du Dragon
The Priest's House, Rouen
A Portrait: Mildred Howells
The Doctor
Walter Sickert
Mother and Child, No. 1
Girl with Cigarette
Portrait Study: Mrs. Philip
Girl with Bowl
The Little Doorway, Lyme Regis
The Master Smith
The Sunny Smithy
The Good Shoe
Father and Son
The Smith's Yard
The Strong Arm
The Blacksmith
The Brothers
The Fair
John Grove
The Little Steps, Lyme Regis
Study of a Horse
Sunday, Lyme Regis
Fifth of November
The Old Smith's Story
Fisherman at Saint Ives
Red House, Paimpol
Yellow House, Lannion
Mother and Child, No. 2
Firelight
Firelight: Joseph Pennell, No. 1
Firelight: Joseph Pennell, No. 2
The Barber's Shop in the Mews
Study No. 1: Mr. Thomas Way
Study No. 2: Mr. Thomas Way
Kensington Gardens
The Deluge, from the Loggia of the Vatican
Little Evelyn
Study: Joseph Pennell
The Russian Schube
The Russian Schube
Needlework
Little Dorothy
Mrs. Granberg
Savoy Pigeons
Evening, Little Waterloo Bridge
Charing Cross Railway Bridge
Little London
Waterloo Bridge
The Thames
Saint Anne's, Soho
Sketch of William E. Henley
The Butcher's Dog
The Butcher's Dog
St. Giles-in-the-Fields
Little London Model
Count Robert de Montesquiou
Count Robert de Montesquiou, No. 2
Count Robert de Montesquiou
The Garden Porch
Sketch of a Blacksmith
Trial Sketch: Grand Rue, Dieppe
Trial Sketch: An Interior
Afternoon Tea
Portrait Study: Miss Charlotte R. Williams
Stphane Mallarm, No. 2
The Shoemaker
The Medici Collar
Draped Figure, Standing
Draped Figure, Reclining
Manager and Spouter
The Girl
Nude Model on an Empire Sofa
Draped Model, Standing
Mrs or Miss McNay
Standing Female Nude Holding a Bowl [recto]
Study for "Variations in Blue and Green" [verso]
Nude Standing with Legs Crossed
Nude Leaning on a Rail [recto]
Standing Figure [verso]
Seated Woman with Red Hair
Sheet of Sketches [recto]
Studies for Jewelry Designs [recto]
Studies for Jewelry Designs [recto]
Harper Pennington
Woman with a Fan
Two Sketches of Landscape Pictures hung at the Society of British Artists
Sketch of Mrs. Godwin's Portrait when hung at the Society of British Artists
Miss Cumberlege
Arrangement in Black - No.3
Auguste Rodin
At Sea
Venice
Standing Female Figure
Sketch of Maud
The Two Couples in the Forest
Noah's Ark
Pharaoh and the Plague of Frogs
Winter, the Fox Hunt
Madonna
Anatole France
Mona
The Baptism of Christ
Descent from the Cross
Horatius Cocles Defending Rome
Madonna and Child with Rosary and Saint
The Brazen Serpent
The Martyrdom of Saint Lawrence
Ceres Changing Ascalaphus into a Bird of Evil Omen
Flagellation of Christ
God Enthroned Surrounded by Saints
David Offering the Head of Goliath to King Saul
Coronation of the Emperor
Procris and Cephalus (?)
Scipio Restoring His Captive to Her Lover
Holy Family with Infant Saint John
The Conversion of Saint Paul
Triumphal Procession
The Last Supper
Ecstasy of a Saint
Madonna Surrounded by Saints
Death of Phaeton
Saint Luke
The Annunciation
Scene from Ancient History
Two Figures Struggling before a King
Sacrifice Scene (Gaius Mucius Scaevola?)
The Last Judgment
Tribute Money
Historical Scene [recto]
Two Draped Female Figures; Rest on the Flight into Egypt [verso]
Figure of a Man
The Meeting of San Carlo Borromeo and San Filippo Neri
Sacrifice of Abraham
Battle Scene
Virtue Triumphing over Vices
Philomela, Procne, and the Thracian King Tereus
Saint Peter
Nude Male Figure [recto]
Nude Female Figure [verso]
Nude Figure (academic study)
Saint Barbara in Glory with Saints Nicholas and Jerome
Saint Jerome (?)
Christ and the Woman Taken in Adultery
Two Nudes
The Prodigal Son
Nine Figures
Birth Scene
The Triumph of Neptune
Madonna and Child with Saints John and Joseph [recto]
Joseph and His Brother in Egypt [verso]
The Entry of Saint Antoninus into Florence
Limehouse
Sir George Calvert, Lord Baltimore
Hans Sebald Beham
Forsmarck
The Accusers of Theft, Adultery, Murder (War)
Unknown subject (Let Him look up into the Heaven and laugh in the bright air)
The Chaining of Orc
Lear and Cordelia
Lear and Cordelia
Lear and Cordelia
Lear and Cordelia
Lear and Cordelia
Joseph of Arimathea Among the Rocks of Albion
The Man Sweeping the Interpreter's Parlor
The Camp of Stothard, Blake, Ogleby
Mrs. Q.
The Soul Hovering Over the Body [from Marriage of Heaven and Hell," plate 14]
The Dance of Albion (Glad Day)
The Canterbury Pilgrims
The Canterbury Pilgrims
The Canterbury Pilgrims
Dream of Thiralatha [from "America," cancelled plate d]
Christ Appearing to His Disciples After the Resurrection
The Ghost of Samuel Appearing to Saul
The Great Red Dragon and the Beast from the Sea
Queen Katherine's Dream [recto]
Los and His Spectre [verso]
Wat Tyler's Daughter
King Canute
King Edward
A Warring Angel [recto]
Time's Triple Bow [recto]
Saint Augustine Converting King Ethelbert of Kent
A Man Seen from Behind, Rising on Clouds
The Infant Hercules Throttling the Serpents
Two Legs
The Descent of Peace [recto]
A Figure Ascending in a Glory of Clouds (?)
An Armed Man Spurning a Woman [recto]
An Ascending Spiral of Figures [recto]
Job and His Daughters
Lady Torrens and Family
Sketch for the Title-Page of the Engraved Illustrations to the Book of Job
John Linnell
The Last Judgment
Job and His Family Restored to Prosperity
Christ Disputing with the Doctors
Alter Dampfer (Old Steamboat)
The Monarchist
Zwei Mnner, einander in hherer Stellung vermutend, begegnen sich (Two Men Meet, Each Believing the Other to Be of Higher Rank
The Boston Massacre
Apres l'attentat, Juin '97
At the Peace Conference
Au congres de la Paix
A Versailles juillet 1919
At the Conference
Saturn
Negotiations at the Trianon Palace, Versailles
France Waits
France Watching
M. Clemenceau.  La lettre du Cte Czernin
C'est la Paix.  Tu vois pas un kepi!
The Tuileries Garden (Le jardin des Tuileries)
Bust of a Balding Man
Holy Family with Saint Elizabeth and the Infant Saint John the Baptist
Philippe le Roy, Lord of Ravels
Faust
Landscape with a View toward Haarlem (The Goldweigher's Field)
Man in a Fantastic Helmet
La Torre di Malghera
Saint John the Baptist
The Young Courier
Hercules and Nessus
Allegory of Life
Antwerp Cathedral
Two Peasants Fighting
Arearea no Varua Ino (Words of the Devil) [recto]
Horses Exercising
Rinaldo, Astride Baiardo, Flies Off in Pursuit of Angelica
The Temptation of Christ
Leda and the Swan
The Races (Les courses)
Battle of the Sea Gods [left half]
Cupid carrying a fowl accompanied by a dog, and another cupid playing a trumpet
Saint Sebastian
Hope
Head of a Girl with Curly Hair
Saint
Plates from John Leslie's "De Origine Scotorum"
The Nativity
Jezebel Promising Naboth's Vineyard to King Ahab
Allegory of Fortitude (?)
Jupiter
Cottages and Barn beside a Road
The States General of France (Les Etats Generaux de France)
Elephant
The Visitation
The Archangel Gabriel
Tourelle de la Rue de la Tixranderie, Paris (House with a Turret, Weavers' Street, Paris)
Saint George
The Virgin in the Clouds
Black Lion Wharf
The Little Nude Model, Reading
Virgin at the Window
The Agony in the Garden
Lady Hamilton as Nature
Christ at Emmaus: the Larger Plate
The Virgin and Child with the Cat and Snake
The Flight into Egypt: Crossing a Brook
Christ Crucified between the Two Thieves (The Three Crosses)
Landscape with Three Gabled Cottages beside a Road
Self-Portrait Leaning on a Stone Sill
The Three Trees
Philippe le Roy, Lord of Ravels
The Milkmaid
Tourelle de la Rue de la Tixranderie, Paris (House with a Turret, Weavers' Street, Paris)
Le stryge (The Vampire)
Allegory of War and Peace
Allegory of the Meeting of Pope Paul II and Emperor Frederick III
Queen Katherine's Dream
Marin Cureau de La Chambre
Marin Cureau de la Chambre
The Weary Ploughman
Design for Calendar
Saint Bonaventure Arriving and Preaching in Lyon
Woman in a Cape (La femme  la plerine)
Plates from John Leslie's "De Origine Scotorum"
The Judgment of Paris
Portraits of English Sovereigns, William  I to James I
Heads of Kings and Queens of England
Effigies Regum Anglorum
Portraits of Kings and Queens of England
Royal Portraits and Title Pages from "Acta Regia"
Kings and Queens of England
Compassion
Three Months
Diligence
Three Months
Three Months
Two Boats for "L'Abside de Notre-Dame de Paris"
Two Men
Man Carrying a Sack
Charity
Patience
Chastity
Temperance
Hercules Killing Anthaeus
Hercules Killing the Nemean Lion
Death of Hercules
Satyr Woman Playing Bagpipe
Two Loving Pairs with Clown
Two Loving Pairs with Clown
Mercury
Sun
Mars
Moon
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Exempel und Lehr Jetziger Welt Lauf
Ex-Libris pour "L'Ensorcele" (Bookplate for "L'Ensorcele")
The Circle of the Lustful: Paolo and Francesca
Voyez, Mr. Mayeux, cet animal...
Bobonne... ne le regarde pas tant!
Dieu de Dieu! mais c'est un pppolisson...
La Potion
Une lecture entrainante
L'amateur d'huitres
Le bon morceau
Fameuse perruque
La renomme des glaces
La bonne prise
Le vrai Fumeur
Oh! ma femme est morte!
La carte a payer
Encore une heure!!
First Wise Virgin
Saint George on Foot
The Last Supper
Christ on the Mount of Olives
Christ Taken Captive
Christ before Caiphas
Christ before Pilate
Flagellation of Christ
Christ Crowned with Thorns
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
The Crucifixion
Burial of Christ
The Resurrection
Christ as Salvator Mundi
Saint Bartholomew
Saint Thomas
Saint Matthew
Saint James the Less
Saint Jude Thaddeus
Saint Matthias
Saint Paul
Saint Peter
Saint Andrew
Saint James Major
Saint John
Saint Philip
Euterpe
Erato
Polyhymnia
Urania
Jacques de la Faille
Josina Hamels
Letter B
Letter C
Letter D
Letter E
Letter F
Letter G
Letter H
Letter I
Letter K
Letter L
Letter M
Letter N
Letter O
Letter P
Letter Q
Letter R
Letter S
Letter T
Letter V
Letter W
Letter X
Letter Y
Letter Z
Dance of Death V
Saint Matthew
Saint Mark
Saint Luke
Saint John
Crest
Crest
Crest
Crest
Crest
Crest
Crest
Theologia (Theology)
Dance of Death I
Dance of Death II
Dance of Death III
Dance of Death IV
Dance of Death VI
Fameio (Servant)
Artixan (Artisan)
Merchadante (Merchant)
Zintilomo (Gentleman)
Chavalier (Knight)
Doxe (Doge)
Re (King)
Papa (Pope)
Grammatica (Grammar)
Loica (Logic)
Geometria (Geometry)
Aritmetricha (Arithmetic)
Musicha (Music)
Poesia (Poetry)
Philosofia (Philosophy)
Pilate Washing His Hands
Insurable Cattle
Christ Bearing the Cross
Christ Nailed to the Cross
Raising the Cross
The Crucifixion
Madonna Overcome
Descent from the Cross
The Entombment
Descent into Limbo
The Resurrection
Ascension
The Descent of the Holy Ghost
Last Judgment
The Twelve Year Old Jesus in the Temple
Christ Washing the Feet of the Apostles
Christ before Pilate
The Crucifixion
Cephalus Punished at the Hunt
Procris Pierced by Cephalus' Javelin
Christ on the Cross between the Two Thieves
Le bruit de deux sabots tranant... (The sound of two clogs shuffling...)
On allume les cierges pour les Morts (They light candles for the dead)
Je fis ce qu'on appelle un bon march (I made what I would call a good bargain)
A cette lueur soudaine... (In the sudden gleam of light...)
Le soir mme... (The same evening...)
The Circle of the Traitors; Dante's Foot Striking Bocca degli Abbate
The Circle of the Falsifiers; Dante and Virgil Covering their Noses because of the stench
The Circle of the Corrupt Officials; The Devils Tormenting Ciampolo
The Circle of the Thieves; Buoso Donati Attacked by the Serpent
The Circle of the Thieves; Agnolo Brunelleschi Attacked by a Six-Footed Serpent
The Circle of the Corrupt Officials; The Devils Mauling Each Other
Cephalus and the Nymphs
Chair
The Despair of Cephalus
Standing Angel
Crazy Quilt (Stitches)
Bloomers
Madonna and Child
Saint Margaret
Saint Apollonia
Madonna and Child
Saint Catherine of Alexandria
The Baptism of Christ
The Holy Family with Angels
Christ at the Sea of Galilee
Bedspread (Detail)
The Last Supper
The Coronation of the Virgin
Wealth and Benefits of the Spanish Monarchy under Charles III
Madonna of the Goldfinch
The Misfortunes of Cephalus
Procris and the Unicorn
Cephalus Hiding the Jewels
Wedding Dress
Francesco II Gonzaga, Fourth Marquis of Mantua
The Young Christ (?)
Chair Seat
Madonna and Child with Five Angels
Circe and Her Lovers in a Landscape
Capriccio of a Harbor
Procris' Prayer to Diana
The Bench
Cephalus and Pan at the Temple of Diana
Piet
The Virgin Annunciate
Girl with a Shell (Jeune fille  la coquille)
Bust of a Warrior
A Gentleman
Saint Sebastian
Filippo Maria Visconti
Mother of Pearl and Silver: The Andalusian
Madonna and Child with Angels
The Bench
The Young Saint John the Baptist
Rinaldo della Luna
Sampler (Stitching)
David
Saint John the Baptist
Giovanni Capponi
A Knight of Santiago
Justice
Embroideries
Louis XIV
Madonna and Child
The Christ Child (?)
The Peasant Dance
The Comte d'Artois and His Sister Mademoiselle Clotilde
Duchesse de Nemours
The Bath of Venus
Portrait of a Man
Fruit, Jug, and a Glass
Embroidered Picture
Feather Stitching
Young Woman with a Muff
Saint Jerome
The Healing of the Paralytic
Still Life
Head of One of the Three Kings: Melchior, The Assyrian King
Portrait of a Man with a Landscape View
Saint Lucy
Table Cover
Sampler (Stitching)
Crazy Quilt
Crazy Quilt
Samples of Stitching
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Tavern Sign
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Embroidery Sampler
Embroidery Sampler
Sampler
Plaid Homespun
Sampler
Sampler
Sampler
Needlepoint Dog
Adam & Eve Embroidered Picture
Firescreen
Bookmark
Religious Embroidery
Embroidered Picture
Woolen Parrot
Religious Embroidery
Coat of Arms
Embroidery Needlepoint
Hooked Rug
Embroidery Needlepoint
Adam & Eve Embroidered Picture
Needlepoint Picture
Needlepoint Picture
Hand Needlework
Friendship Pillow
Coverlet
Lace Hardanger
Floral Motifs
Pillow
Bookmark
Watch Holder
Embroidery on Pillow
Handkerchief Case
Embroidery
Corner of Needlepoint Cushion
Handkerchief
Embroidery
Vase
Applique Quilt (Detail)
Coverlet
Chair
Candlewick Bedspread
Needlepoint Tapestry
Woven Bedspread
Embroidery for Dress
Collar
Patchwork Quilt
Eyelet Embroidery
Needlepoint Tapestry
Table Scarf
Table Scarf
Eyelet Embroidery
Quilting on Silk (Detail)
Wedding Dress Motif (Insert)
Fireplace Screen
Bed Hanging (Detail)
Linen Cuffs
Bed Valance (Detail)
Embroidery
Embroidered Purse
White Quilted Coverlet
Woven Coverlet
Coverlet
Coverlet
Chair Cover
Bookmark (Valentine)
Silk Petticoat (Fragment)
Bookmark
Detail of Quilt - Tulip Pattern
Chenille Embroidery
Gros Point Needlework - Flowers
Embroidery Detail
Sampler
Bundle Carrier
Handwoven Linen
Sampler
Lace Wedding Veil (Section of)
Piano Cover
Coverlet
Petticoat (Detail)
Love Tokens
Dress Material
Embroidery
Bed Hanging
Valance (section)
Petticoat Border
Crewel Embroidered Chair Seat
Piece of Crewel Embroidery
Purse
Blanket (Detail)
Crewel Embroidery
Crewel Embroidered Panel
Child's Shoe
Section of Bed Curtain
Embroidery
Coverlet
Embroidered Picture
Cross-Stitch Antimacassar
Piece of Cross-Stitch
Quilt
Embroidered Leather
Needlepoint Bell Pull
English Embroidery
Elderly Lady's Bonnet
Embroidered Collar
Embroidered Linen Collar
Embroidery Piece
Embroidered Linen Collar
Crewel Embroidery
Embroidered Linen Collar
Embroidered Linen Collar
Embroidered Cuff
Needlepoint and Beadwork Square
Collar
Collar
Embroidered Edging
Homespun Quilt
Table Scarf
Shawl Strap
Embroidered Collar
Embroidered Lace Collar
Coins [plate 7]
Petipoint Bag
Embroidered Undersleeve
Embroidered Linen Collar
Beadwork Book Marker
Pillow Sampler
Embroidered Lace Collar
Cotton Vestie
Dress Trimming
Embroidered Yoke
Embroidered Linen Collar
Victorian Shelf Drapery
Embroidered Cuff
Beaded Lamp Mat
Lace Collar
Pin Cushion Doily
Sampler
Bible Book Marker
Handmade Embroidery
Embroidery
Embroidered Linen Collar
Collar
Wedding Veil
Crewel Wall Hanging
Fragment of Bed Curtain
Printed Linen
Wool Coverlet
Bedspread
Shelf Lambrequin
Wedding Handkerchief
Friendship Quilt
Rug or Wall Hanging
Printed Cotton (Winter Sports)
Printed Cotton (Quilt)
Crewel Embroidery
Crewel Bedspread
Bedspread (Details)
Bedspread
Plaid Woolen Blanket
Blanket
Quilted Bedspread
Bedspread
Virgin and Child
Bedspread
Bedspread
Bedspread
Hat
Man's Handkerchief
Embroidered Coverlet
Stuffed Bureau Cover
Candlewick Coverlet (Woven)
Candlewick Coverlet (Woven)
Crewel Embroidery
Crewel Embroidery
Crewel Embroidery
Embroidered Coverlet
Embroidered Coverlet
Embroidered Blanket
Embroidered Rug
Doll
Tufted Candlewick Bedspread
Embroidered Blanket
Handkerchief
Mourning Embroidery
Crewel Embroidery
Coverlet (Blanket)
Beaded Pin Cushion
Crewel Work Wreath
Crewel Wreath
Crewel Wreath
Handkerchief Case
Crochet
Hardanger
Embroidery
Quilt Block: "Audax et Fides"
Quilt Block
Crewel embroidery
Handmade Flowers on Black
Embroidery
Pillow Sham
Needlework
Afghan Throw
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug - Center Design
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug (Section of Border)
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug (Detail)
Octagonal Hooked Rug
Hooked Rug
Paul before Felix Burlesqued
Hooked Rug
Hooked Rug with Horse
Bedspread
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Embroidered Rug
Hooked Rug
Button Rug
Button Rug
Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Embroidered Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Rug
Quilted Pieces - Squares
Calico
Quilts - Pieced
Quilt Applique (Stars)
Applique Quilt
Crazy Quilt
Crazy Quilt - Patchwork
Patchwork Pattern
Patchwork Quilt and Detail
Patchwork Quilt
Applique Bedspread
Quilt - Tulip Design
Patchwork Quilt - Top
Pieced Bed Cover
Applique Quilt (Friendship Quilt)
Quilts, Pieced
Pieced Quilt (1 Square)
Pieced Autograph Quilt (1 Square)
Pieced Autograph Quilt (1 Square)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Square)
Patchwork Quilt
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Square)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Calash
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Patchwork Quilt - "Evening Star"
Pieced Autograph Quilt (1 Piece)
Coverlet (Applique) Quilt
Coverlet (Applique Quilt)
Coverlet (Applique Quilt)
Two Turks Dressed in Turbans with a Plume
Quilt
Quilt
Applique Quilt
Applique Quilt
Applique Quilt
Quilt (Section)
Quilt (1 Section)
Quilt (1 Section)
Quilted Coverlet
Quilt Block
Quilt Section
Quilt Section
Quilt Section
Quilt  - "Double Star"
Applique Quilt
Autographed Quilt
Tumbler
Quilt - Appliqued in Bellflower Design
Quilt - Appliqued in Bellflower Design
Quilt (Corner Section)
Woman and Child with Distaff
Quilt - "Eastern Star"
Crazy Quilt (Detail)
Crazy Quilt
Crazy Quilt Detail
Tailpiece , or The Bathos
Crazy Quilt (Detail)
Crazy Quilt (Section)
Block from Bedspread
Block from Bedspread
Log Cabin Quilt
Crazy Quilt Detail
Patchwork Quilt (Section)
Patchwork Quilt (Section)
Hand Made Quilt
Quilt
Appliqued Coverlet - Tree Design
Applique Coverlet
Coverlet for Crib
Mision Santa Margarita
Patchwork Quilt
Cattle Not Insurable
Pieced Quilt
Quilted and Pieced Coverlet
Quilt - Log Cabin Pattern
Quilt
Pieced and Quilted Coverlet
Pieced and Quilted Coverlet
Silk Couch Cover
Velvet Pieced Quilt
Crib Quilt
Applique and Quilted Coverlet
Applique and Quilted Coverlet
Double Star Patchwork Quilt
Quilt
Quilt - Tulip Pattern
Star and Flag Design Quilt
Quilt - Top Star and Flag Design
Quilt
Quilt Swatches
Patchwork Quilt
Patchwork or Pieced Quilt
Patchwork Quilt
Quilt (detail) - "Honeycomb Pattern"
Patchwork Quilt
Patchwork Quilt
Log Cabin Quilt
The Overdrove Ox
Silk Quilt
Shaker Patchwork Quilt
Quilt Block
Patchwork Quilt Squares (4)
Quilt Pattern Square
Shaker Quilt Pattern
Quilt
Quilt Pattern
Silk Quilt (Hexagonal Pattern)
Quilt Pattern
Quilt Pattern
Quilt Square
Patchwork Quilt Pattern
Applique Quilt
Quilt Applique
Quilt Blocks - Applique Star
Quilt
Applique Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt, applique
Doll Bed Applique Patchwork Quilt
Bedspread
Log Cabin Quilt
Friendship Quilt
Cotton Quilt - Tulip Design
Quilt
Quilt
Quilt
Pieced Quilt
Infant's Quilt (Bed Covering)
Silk Patchwork for Pillow
Quilt
Quilt - Oak Leaf
Quilt (Bed Covering)
Quilt (Bed Coverlet)
Patchwork for Quilting
Quilt
Quilt - "Rising Sun"
Woven Wool Coverlet
Lady's Cap
Quilt
Quilt
Bedspread
Patchwork Quilt
Patchwork Quilt
Wedding Dress
Bedspread
Patchwork Quilt
Bedspread (Detail of Center)
Patchwork and Applique Quilt
Bedspread
Patchwork Quilt
Patchwork Quilt
Applique Coverlet
Patchwork Quilt
Puss in Boots, or General Junot taken by Surprise
Applique Quilt
Patchwork Quilt
Crib Coverlet
Bedspread
Patchwork Quilt
Nightgown
Bedspread
Applique Quilt
Applique and Patchwork Quilt
Quilt (Applique)
Patchwork Quilt
Patchwork Quilt
Bedspread
Patchwork Quilt
Bedspread
Patchwork Quilt
Applique Bedspread
Applique Quilt
Quilt
Applique Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt Block
Quilt Block Pattern
Pepperberry Quilt
Quilt
Valance for Tester
Patchwork Squares
Quilt
Quilt - Meadow Lily Variant
Quilt - Basket Design
Quilt - Garden Wreath
Quilt
Quilt (Red and Green Leaves)
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Pillow top Insert
Pillow Top Insert
Pillow Top Insert
Pillow Top Insert
Crazy Quilt: Detail
Friendship Quilt Block
Block from Friendship Quilt
Quilt
Hand Made Quilt
Quilt
Friendship Quilt Block
Quilt Block - "E. Cooper" Design
Quilt Block: "Constancy"
Quilt Block
Patchwork Quilt - Section
Patchwork Quilt
Patchwork Quilt (Section)
Quilt Section - Patchwork
Silk Quilt - Roman Stripe
Silk Quilt - "Honeycomb" Pattern
Silk Bed Quilt
Cotton Bed Quilt
Patchwork Quilt
Calico Quilt (Patchwork)
Applique Quilt (Friendship Quilt, or "Baltimo re Bride's Quilt")
Quilt
Patchwork Quilting
Towel
Crocheted Lace
Lace
Macrame/Lace
Afghan (detail)
Afghan
Tie and Cuff
Lace
Crochet Doily
Doily
Cotton Thread Scarf
Lace Detail
Embroidered Lace
Lace Trim
Lace Edging
Coverlet Detail
Lace Edging
Doily
Lace
Embroidered Flower Motif
Lace Collar
Lace Collar
Cuff Lace
Lace Collar
Cutwork Lace Bib
Linen Square
Curtain Tassel
Lace Scarf
Silk Lace
Knitted Lace Edging
Afghan
Woven Brocade (Chair Covers)
Dress
Dress
Mision Santa Margarita
Dressing Gown
Sleeveless Jacket
Blouse
Patchwork Picture: "Gossips"
Coverlet
Linen and Cotton Homespun
Woven Coverlet
Coverlet
Underneath Cloth
Stenciled Table Cover
Handwoven Curtain
Woven Covering for Chair Seat
Shaker Tablecloth
Shaker Man's Handkerchief
Shaker Tablecloth
Man's Dressing Gown
Textile
Homespun Tablecloth
Material used in Costume
Table Napkin
Homespun Cotton Textile
Tablecloth
Man's Dressing Gown
Piece of Handwoven Linen
Piece of Linen
Piece of Linen
The Enamoured Sportsman
Hand Woven Linen
Red and White Table Napkin
Linen Luncheon Set
Silk Scarf
Textile
Linen Towel - Flower Design
Linen Towel - Flower Design
Table Cover
Cotton Towel - Blue Border and Fringe
Linen Towel
Linen Towel
Cotton Towel
Linen - Red Border with Sunflower
Linen Towel - Brown Border
Textile
Wool Cloth
Woven Striped Linsey Wooley
La piece en batterie
Textile
Textile
Wool Cushion Top
Woolen Cloth
Coverlet
Coverlet Detail
Blue Silk Scarf
Woven Textile
Handwoven Coverlet
Coverlet Detail
Coverlet Detail
Coverlet (Reverse Side)
Coverlet (Section)
Coverlet (Detail)
Handwoven Coverlet
Coverlet (Section)
Coverlet (Section of)
Coverlet
Coverlet (Section)
Coverlet Detail
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Bookseller and Author
Coverlet
Coverlet Detail
Coverlet Detail "Farmer's Fancy"
Coverlet Detail "Farmer's Fancy"
Coverlet
Coverlet - Section of Right Side
Coverlet - Section of Reverse Side
Coverlet - Section of Reverse Side
Mision Santa Margarita
Coverlet (Section)
Coverlet (Section)
Coverlet
Coverlet (Section)
Coverlet Detail
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet Detail
Coverlet
Coverlet
Coverlet (Section of)
Coverlet (Section of)
Coverlet
Woven Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet (Section)
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Handwoven Coverlet (Detail)
Mision Santa Margarita
Coverlet
Woven Coverlet
Woven Coverlet (Detail)
Woven Coverlet
Handwoven Coverlet
Handwoven Coverlet
Handwoven Coverlet
Coverlet Fragment
Coverlet
Coverlet
Woolen Coverlet
Coverlet
Woven Coverlet
Fragment of Comforter
Fragment of Comforter
Homespun Bedspread
Handspun Bedspread
Handwoven Coverlet
Red, White & Blue Coverlet
Coverlet
Old Colonial Handwoven Bedspread
Woven Coverlet
Handwoven Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Handwoven Coverlet
Blue and White Homespun
Woven Wool Bedspread
Woven Coverlet
Coverlet
Sibylla Phrygia
Coverlet
Historic Coverlet
Handwoven Coverlet
Woven Coverlet
Handwoven Coverlet
Handwoven Coverlet
Handwoven Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet (Section)
Coverlet
Coverlet
Coverlet Section
Coverlet Section
Coverlet
Handwoven Coverlet
Handwoven Coverlet
Homespun Coverlet
Homespun Coverlet
Homespun Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet (Wool)
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Eagle Coverlet
Coverlet
Coverlet
Woven Coverlet
Woven Coverlet
Woven Quilt
Handwoven Coverlet
Handwoven Coverlet
Coverlet
Woolen Textile
Hand Woven Coverlet
Handwoven Coverlet
Jacquard Coverlet (Detail)
Jacquard Coverlet (Detail)
Quilt
Coverlet
Materials from Quilt
Coverlet
Homespun Bedspread
Homespun Bedspread
Blue and White Woolen Coverlet
Textile Sample
Textile Samples
Textile Samples
Textile
Piece of Wool Plaid
Linsey Woolsey
Sibylla Samia
Piece of Homespun Wool
Homespun Linen
Homespun Wool
Quilt
Quilt
White House Bed Cover
Shoulder Shawl
Tyler Coverlet
Tyler Coverlet
Tyler Coverlet
Woven Textile
Tyler Coverlet
Woven Coverlet
Woven Bedspread
Tablecloth
Coverlet
Woven Coverlet
Woven Napkin
Woven Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Eagle Coverlet
Jacquard Coverlet
Coverlet
Coverlet
Bust of Carle Vernet
Coverlet
Coverlet
Coverlet: Boston Town
Coverlet: Eagle Coin
Damask Coverlet
Coverlet
Coverlet
Plaid Homespun Coverlet
Plaid Homespun Cloth
Linsey Woolsey
Linsey Woolsey
Striped Kersey
Plaid Homespun Cloth
Homespun Cloth
Plaid Homespun Coverlet
Wool Tablecloth
Bedspread
Linsey Blanket
Homemade Cloth
Homemade Cloth
Shirred Rug
Woven Textile
Woven Wool Carpet
Stair Carpet
Carpet
Handwoven Carpet
Ingrain Carpet
Ingrain Carpet
Brussels Carpet Bag
Ingrain Carpet
Carpet Bag
Brussels Carpet
Ingrain Carpet
Quilt
Quilt Patchwork
Piece of Calico
Coverlet-Applique Quilt
Textile
Textile Drapery
Girl's Wrapper - Textile Pattern
Resist Fabric
Printed Cotton
Patchwork Quilt
Cotton Antique Prints
Calico Prints from Costume
Printed Cotton
Printed Textiles
Calico Prints
Printed Swatches
Calico Print
Printed Swatches
Printed Cotton Swatches
Printed Calico
Bandanna
Curtains
Textile Samples
Printed Textile
Printed Textile
Printed Textile
Printed Textile
Printed Textile
Printed Textile
Printed Textile
Textile Print
Printed Textile
Textile Print
Printed Textile
Textile - Piece of Old Quilted Cloth
Printed Quilted Patches
Printed Quilt Patches
Woven Quilt Details
Quilt Patches
Curtain Drapery
Kerchief Scarf
Glazed Chintz
Printed Cotton
Glazed Chintz
Calico
Bedspread
Printed Cotton
Printed Cotton
Detail of Quilt
Infant's Quilt (Detail)
Patchwork from Spread (Quilt)
Waistcoat
Hand Blocked Chintz
Quilt (Detail)
Patchwork for Quilt
Patches of Diamond Patchwork Quilt
Calico
Chintz
Calico
Handkerchief
Printed Cotton
Chintz Border
Silk Kerchief
Cotton Kerchief
Printed Cotton
Portrait Medallions of George Washington
Kerchief
Bandanna
Ribbon
Quilt
Patches from Quilt
Printed Quilt Patterns
Kerchief
Four Textile Samples
Friendship Quilt-Patchwork Section
Lining of Baby's Hood
Glazed Chintz
Quilt Patches
Patchwork Quilt
Details of Patchwork Quilt
Chintz Square
Tapestry
Printed Textile
Tapestry
Tapestry
Cotton Cloth
Boy's Coat and Trousers
Chintz
Printed Cotton
Man's Linen Kerchief
Silk Gown (Detail)
Santa Claus Tapestry
Calico
Sample of Calico
Cloth with Numeration Table
Calico
Patchwork Quilt
Patchwork Quilt
Historical Printed Cotton
Swatch from Patchwork Quilt
Printed and Woven Cotton
Printed Cottons
Printed Cottons
Printed Cottons
Printed Cottons
Chintz
Chintz
Textiles from Patchwork Quilt
Patchwork and Applique Quilt
Printed Cotton
Chintz
Printed Coverlet
Rural Sports. Smock Racing
Chintz
Chintz
Applique Crib Coverlet
Bedspread
Chintz
Printed Cotton
Textiles from Quilt
Textile from Quilt
Block Printed Handkerchief
Printed Cotton
Printed Delaines
Yellow Glazed Chintz
Chintz
Quilted Chintz Coverlet
Printed Textile
Printed Textile
Resist Printed Linen
Quilt Patches
Printed Textiles
Resist Print
Printed Cottons
Printed Delaines
Nightgown
Textiles in Patchwork Quilt
Textiles
Chintzes from Quilt
Historical Printed Cotton
Printed Textile of George Washington
Printed Textile
Printed Cotton
Printed Cotton
Portrait of George Washington
Textile Swatches
Historical Printed Textile
Swatches
Historical Printed Cotton
Printed Chintz
Printed Textiles
Printed Textile
Printed Cotton
Historical Printed Textile
Carle Vernet, Full-Length
Historic Printed Textile
Printed Cotton
Historical Printed Cotton
Historical Printed Textile
Printed Cotton Chintz
Printed Textile
Printed Textile
Printed Cotton
Printed Textiles
Printed Textiles
Printed Textile
Printed Textiles
Printed Cotton
Printed Cotton
Historical Printed Cotton
Printed Cotton
Historical Printed Cotton
Printed Textile
Printed Textile
Printed Textile
Printed Textile
Printed Cotton
Printed Cotton
Printed Textile
Printed Textile (Historical)
Printed Cotton
Printed Cotton
Cotton Prints
Printed Cottons (from Quilt)
Printed Cotton
Printed Cotton
Figured Material from Quilt
Figured Material from Quilt
Figured Material from Quilt
Materials from Patchwork Quilt
Materials from Patchwork Quilt
Materials from Patchwork Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Printed Cottons from Quilt
Vest Material
Vest Material
Vest Material
Vest Material
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Materials from Quilt
Simon Lord Lovat
Quilt Patches
Quilt Patches
Quilt Patches
Cotton Prints
Cloth Samples
Cotton Prints
Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Materials from Patchwork Bedspread
Quilt Patches
Quilt Patches
Quilt Patches
Quilt Patches
Quilt Patches
Quilt Patches
Printed Cotton
Bed Curtain
Chintz (From Quilt)
Quilt Patches
Quilt Patches
Material from Dress
Flag: Civil War
Flag: Mexican War
Revolutionary Flag
Flag
Miniature Revolutionary Flag
Night Cap
Cap
Headdress
Headdress
Headdress
Headdress
Headdress
Headdress
Headdress
Headdress
Headdress
Bonnet
Man's Hat
Lace Cap
Hat
Hat
Sealskin Cap
Baby's Bonnet
Hat
Hat Mannequin
Hat Mannequin and Bonnet
Black Silk Bonnet
Black Satin Bonnet
High Beaver Hat
High Straw Hat
Calash
Infant's Dress Yoke and Mull Cup
Baby Bonnet
Night Cap
Sun Bonnet
Sunbonnet
Bonnet
Bonnet
Coal Scuttle Bonnet
Bonnet
Baby's Hood
Hat
White Satin Hat
Hat
White Satin Bonnet
Hat
Bonnet
Satin and Lace Hat
Bonnet
Poke Bonnet
Bonnet
Bonnet
Night Cap
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Snood
Woman's Headdress
Mannequin
Woman's Bonnet
Silk Bonnet
Child's Bonnet
Child's Hat
Bonnet
Opera Hood
Hat
Baby's Cap
Bonnet
Bonnet
Straw Bonnet
Crepe Bonnet
Bonnet
Night Cap
Straw Bonnet
Bonnet
Child's Cap
Infant's Cap
Bonnet
Opera Hood
Bonnet
Bonnet and Veil
Baby's Hood
Bonnet
Baby's Cap
Straw Bonnet
Infant's Cap
Baby's Bonnet
Bonnet
Headdress
Hat
Calash
Bonnet
Cap
Bonnet
Hat
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Cap
Cap
Calash
Bonnet
Hat
Hat
Cap
Cap
Bonnet
Woman's Hood
Hat
Smoking Cap
Bonnet
Cap
Bonnet
Bonnet
Poke Bonnet
Opera Hood
Bonnet
Man's Hat
Hat
Quaker Man's Hat
Hat
Bonnet
Man's Hat
Child's Bonnet
Hat
Man's Hat
Bonnet
Bonnet
Calash
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Cap
The Philosopher (Le philosophe)
Woman's Night Cap
Bonnet
Hat
Man's Hat
Bonnet
Baby's Cap
Child's Bonnet
Quaker Bonnet
Bonnet
Baby's Cap
Headdress
Headdress
Quaker Bonnet
Quaker Bonnet
Bonnet
Bonnet
Trousers
Sun Bonnet
Bonnet
Boy's Hat
Baby's Cap
Baby's Cap
Resurrection, or The Frighted Nurse
Lady's Cap
Man's Linen Collar
Neckerchief
Cravat and Box
Cravat
Stock Tie
Cravat
Scarf
High Linen Collar
Collar
Cravat
Cravat
Cravat
Collar
Cravat
Petticoat
Nightgown
Drawers Trimmed w/ Drawnwork
Chemise
Nightgown
Nightgown
Nightgown (Back View)
Rural Sports or a Cricket Match Extraordinary
Chemise
Chemise
Pantalette
Chemise
Skirt from Wedding Dress
Pantalette
Baby's Nightgown
Corset
Girl's Wrapper
Corset
Baby's Under-waists
Baby's Petticoat: Details
Petticoat
Bustle
Night Cap
Quilted Petticoat
Quilted Petticoat
Chemise
Petticoat and Pantalettes
Nightgown
Shift
Rural Sports. Cat in a Bowl. No.1
Nightgown
Chemise
Corset
Petticoat
Woman's Nightgown
Pantalettes
Quilted petticoat
Chemise
Nightgown and Cap
Corset
Corset
Nightgown
Man's Coat
Woman's Drawers
Man's Dressing Gown
Chemise
Dressing Gown
Hoop
Wrapper
John Wilkes Esq.
Hoop Skirt
Man's Night Cap
Diaper Covers
Wedding Corset
Corset
Woman's Drawers
Nightgown
Dress with Quilted Petticoat
Petticoat
Petticoat
Chemise
Hoop Skirt
Petticoat
Wedding Under Bodice
Wrapper
Boy's Dressing Gown
Petticoat
Bodice
Shirt-waist
Silk Waist
Silk Waist
Opera Cloak
Cape
Cape
Jacket
Taffeta Waist
Silk Waist
Opera Shoulder Wrap
Cape
Black Lace Jacket
Waist
Satin Bodice
Basque
Shoulder Cape
Child's Waist
Cape
Dolman
Shirtwaist
Wrap
Shawl
Shawl
Jacket
Basque
Dress
Evening Cloak
Basque
Cloak
Dolman
Lady's Pelisse
Shawl
Evening Bodice
Jacket
Cape
Cape
Cape
Cape
Waist
Basque
Basque
Spencer
Cape
Cape
Cape
Quaker Cape
Bodice
Cape
Woman's Gym Suit
Bodice
Blouse
Apron
Apron (Detail)
Apron
Tea Apron
Apron
Apron
Riding Habit
Apron
Woman's Riding Habit
Apron
Dress
Bonnet
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Day Dress
Day Dress
Dress (detail)
Dress
Skirt
Dress
Dress
Silk Dress
Dress
Baby Dress
Wedding Dress
Shirtwaist
Dress
Woman's Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Columbus Breaking the Egg
Riding Habit
Dress
Dress
Visiting Costume
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Promenade Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Evening Dress
Dress
Tea Gown
Dress
Tea Gown
Street Dress
Dress
Blue Silk Dress
Cream Taffeta Dress
Blue & Grey Striped Dress
Dress
Plaid Morning Dress
Shoulder Cape
Blue Velvet Dolman
Dress
Evening Dress
Afternoon Dress
Dress
Afternoon Dress
Dress
Wedding Dress
Visiting Gown
Dolman
Brown Silk Afternoon Dress
Afternoon Coat
Wedding Gown
Brocade Costume
Evening Dress
Dress
Dress
Dress
Lady's Costume
Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Quaker Dress
Quaker Dress
Skirt
Woman's Dress
Dress
Dress
Dress
House Dress
Dress
Dress
Dress
Dress (Pattern)
Dress
Dress
Dress
Ball Dress
Ball Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Woman's Dress
Wedding Dress
Girl's Pinafore
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Bonnet
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress Pattern
Dress Pattern
Dress Pattern
Dress
Wedding Dress
Dress
Pattern for Dress
Dress (Pattern)
Dress
Dress
Child's Coat
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress Pattern
Dress Pattern
Pattern for Dress
Dress
Dress (Pattern)
Dress Cape
Dress
Wedding Dress
Woman's Coat
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress with Cape Collar
Dress
Dress
Dress
Shift
Dress
Dress
Dress
Dress
Girl's Dress
Wedding Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Dressing Gown
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Carriage Dress
Woman's Coat
Dress
Petticoat Dress
Dress
Dress (Pattern)
Dress (Pattern)
Woman's Coat (Pattern)
Dress
Girl's Dress
Coat
Ball Dress
Court Dress
Wedding Dress
Description of a Wedding Dress
Bustle Dress
Dress
Spencer
Dress
Ball Dress
Dress
Dress
Dress
Riding Habit
Dress
Dress
Dress
Dress
Traveling Coat
Dress
Brocaded Silk Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Pelerine
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
The Fall of Man
Suit (Costume)
Man's Shirt
Opera Cloak
Child's Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Dress with Hoop Skirt
Dress
Wedding Dress
Man's Work Shirt
Money Vest
T. Jefferson's Vest
Boy's Waistcoat
Child's Jacket
Waistcoat
Waistcoat
Bolero Jacket
Vest
Waistcoat
Cape
Chelsea Docks, Loading the Ship
Child's Jacket
Baby Dress
Dress
Man's Vest
Waistcoat
Vest
Vest
Jacket
Waistcoat
Waistcoat
Boy's Eton Jacket
Embroidered Jacket
Silk Vest
Waistcoats
Vest
Waistcoat
Waistcoat
Boy's Cutaway Jacket
Boy's Cutaway Jacket
Girl's Jacket
Shirt
Cast Iron Balcony Rail
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Pattern for Man's Shirt
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Man's Miniature Shirt
Baby's Shirt
Waistcoat
Man's Shirt
Man's Shirt
Waistcoat
Shirt
Waistcoat
Waistcoat
Shirt Front
Shirt
Man's Shirt
Shirt
Shirt
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Bulto of Santiago
Waistcoat
Vest
Vest
Man's Waistcoat
Man's Waistcoat
Vest
Wedding Vest
Infant's Shirt
Wedding Vest
Quilted Silk Vest
Boy's Pants
Trousers
Homespun Breeches
Knee Pants
Pattern for Man's Suit
Written Instructions for Making a Suit
Trousers
Trousers
Hunting Trousers
Trousers
Man's Coat
Boy's Suit
Boy's Dress
Overcoat, T. Jefferson's
Boy's Dress
Dress Coat
Men's Coat
Prince Albert coat
Lady's Night Cap
Deer Skin Coat
Man's Great Coat
Boy's Suit
Boy's Suit
Man's Sack Coat
Boy's Suit
Man's Suit
Boy's Suit
Boy's Coat
Boy's Suit
Man's Suit
Tail Coat
Boy's Suit
Boy's Dress
Boy's Suit
Man's Topcoat
Boy's Dress
Boy's Suit
Man's Suit
Man's Coat and Waistcoat
Man's Suit
Man's Suit
Written Instructions for Making Suit
Suit Pattern
Suit Pattern
Man's Topcoat
Tail Coat
Coat
Man's Coat
Tail Coat
Boy's Coat and Trousers
Boy's Coat and Trousers
Man's Top Coat
Sugar Merchant's Suit
Man's Suit
Boy's Suit
Coat and Trousers
Top Coat
Tail Coat
Man's Suit
Man's Suit
Tail Coat
Coat and Trousers
Man's Coat
Boy's Dress
Boy's Dress
Boy's Dress and Jacket
Boy's Poplin Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Man's Coat & Waistcoat
Man's Suit
Civil War Sash
Coat of Naval Lieutenant
Child's Dress
Confederate Uniform
Military Chapeau
Fireman's Belt
Fireman's Shirt
Man's Uniforms
Uniform
Fireman's Helmet
Fireman's Helmet
Child's Soldier Suit
Baby Coat
Quilted Chest Protection
Field Officer's Hat
Full Dress Helmet
Fireman's Hat
Fireman's Hat
Fireman's Hat
Fireman's Helmet
Fireman's Helmet
Fireman's Helmet
Fireman's Life Belt
Fireman's Hat
Volunteer Fireman's Cap
Fireman's Hat
Fireman's Belt
Police Club and Belt
Child's Jacket
Child's Apron Dress
Infant's Dress
Baptismal Dress
Infant's Dress
Patten
Child's Dress
Girl's Dress
Child's Dress
Infant's Dress
Child's Dress
Infant's Dress
Baby Coat
Embroidered Christening Robe & Cap
Embroidered Dress & Mull Cap
Embroidered Christening Robe & Mull Cap
Infant's Dress and Shirt
Christening Robe
Doll's Bonnet
Baby Costume
Baby Dress
Baby Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Coat
Child's Dress and Jacket
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Doll
Infant's Dress (Front View)
Baby Dress
Child's Dress
Quaker Baby Shirt
Quaker Baby Shirt
Baby's Cap
Child's Dress
Baby Bonnet
Baby's Shirt
Child's Dress
Boy's Suit
Puppet: "Punch"
Infant's Dress
Girl's Chintz Dress
Infant's Cap
Infant's Cap
Child's Dress
Baby's Bib
Child's Dress
Baby's Hood
Child's Dress
Baby's Lace Cap
Infant's Shirt
Quaker's Baby Bonnet
Dutch Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Christening Dress
Charles-Maurice Le Tellier
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress & Collar
Child's Dress
Child's Dress
Child's Bonnet
Child's Dress
Infant's Bib
Child's Bonnet
Child's Cape
Child's Coat
Child's Dress
Baby's Shirt
Boy's Coat
Boy's Coat
Girl's Dress
Bag
Girl's Dress
Girl's Dress with Pantaloons
Child's Coat & Bonnet
Cattle Brand
Infant's Baptismal Dress
Infant's Dress
Child's Dress
Child's Bonnet
Child's Coat
Child's Dress
Child's Cape
Child's Stocking
Stockings
Stockings
Knit Hose
Stockings
Stockings
Stockings
Spats
Stockings
Stockings
Stockings
Inlaid Spur
Spur
Spur
Jean Loret
Ice Skate
Ice Skate
Spur
Rider's Spur
Roller Skates
Snow Skates
File Skates
Ice Skates
Ice Skate
Ice Skate
Spurs
Spurs
Scholars at a Lecture
Spur
Spur
Spurs
Ice Skate
Woman's Shoe
Ice Skate
Ice Skate
Ice Skate
Woman's Spur
Evening Slipper
Woman's Slipper
Woman's Sandal
Pattens
Pattens
Lady's Shoe
Lady's Overshoes
Woman's Slipper
Slippers
Gaiter
Ladies' Slippers
Woman's Sabot
Woman's Silk Shoe
Woman's Clogs
Shoe
Iron Sole
Woman's Shoe
Needlepoint Slippers
Woman's Slippers
Woman's Slippers
Woman's Shoes
Woman's Slippers
Woman's Slippers
Woman's Slippers
Walking Slippers
Woman's Shoes
Child's Shoes
Woman's Shoes
Woman's Slipper
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Slipper
Woman's Shoe
Woman's Slipper
Woman's Shoe
Boy's Shoes
Slipper
Woman's Shoe
Wedding Slippers
Slipper
Woman's Shoe
Carriage Boot
Baby Shoe
Woman's Shoe
Woman's Slipper
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Clog
Slipper
Woman's Slippers
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Slipper
Woman's Slipper
Pipe
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Comb
Woman's Slipper
Woman's Slipper
The Doge's Palace
Woman's Slipper
Slipper
Woman's Shoe
Woman's Slipper
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Woman's Shoe
Slipper
Woman's Slipper
Lady's Boot
Woman's Slipper
Woman's Slippers
Shoe
Wedding Slippers
Woman's Shoe
Wooden Shoe
Birch Bark Shoe
Wooden Shoe
Leather Shoe
Man's Dancing Shoe
Shoes
Wedding Shoe
Man's Shoe
Copper-toed Child's Shoe
Man's Shoe
Man's Shoe
Man's Shoes
Riding Boot
Man's Shoe
Man's Slippers
Man's Boot
Boot
Baby Shoes
Peg'in Stitch Boot
Boy's Boots
Child's Boot
Child's Boot
Child's Shoes
Baby Shoe
Boy's Boot
Child's Shoe
Child's Shoe
Child's Shoe
Baby Shoe
Baby Shoe
Child's Shoes
Baby's Shoe
Child's Shoe
Bead Belt
Costume Accessories: Worn by T. Jefferson
Belt
Belt
Belt
Bootjack & Slipper-Holder
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Buckskin Purse
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack with Needlepoint Top
Bootjack
Purse
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Brass Bootjack
Bootjack
Boot Form
Bootjack
Bootjack
Bootjack
Fan
Bootjack
Bootjack
Buttons
Buttons
Buttons
Buttons
Buttons
Buttons
Buttons
Buttons
Buttons
Walking Stick
Walking Stick
Walking Stick
Walking Sticks
Cane Head or Handle
Cane Head or Handle
Quilt Patches
Cane
Characters and Caricaturas
A Chorus of Singers
Cowhorn Cane
Card Tray
Nubian with Cotton Basket Card Tray
Card Purse
Card Case
Visiting Card Tray
Visiting Card Tray
Card Case
Card Case
Mision San Diego de Alcala
Collar & Cuff Box
Feather Fan
Fan
Fan
Swinging Fan
Fan
Fan
Fan
Fan
Fan
Fan
Fan
Peacock Feather Fan
Wedding Garter
Suspenders
Wedding Garters
Suspender
Boy's Suspenders
Mittens
Mitt
Mitts
Mitt
Mittens
Mitt
Mitt
Mitt
Mitten
Mitts
Wedding Gloves
Wedding Gloves
Gloves
Wristlet
Mitt
Wedding Coin Purse
Reticule
Handbag
Reticule
Purse
Beaded Purse
Purse
Beaded Bag
Purse
Reticule
Slipper
Beaded Bag
Purse
Purse
Bag
Bag
Beaded Coin Purse
Purse
Bag
Bag
The Laughing Audience
Cotton Bag
Beaded Bag
Beaded Bag
Bag
Bag
Purse
Purse
Purse
Gold Purse
Wallet
Purse
Bag
Purse
Purse
Beaded Silk Bag
John Hancock's Wallet
Handbag
Bag
Pocketbook
Beaded Handbag
Coin Purse
Purse
Bag
Bag
Reticule
Beaded Purse
Bag
Coin Purse
Beaded Bag
Beaded Bag
Bag
Bag
Silk-straw Reticule
Beaded Bag
Hand Bag
Carpet Bag
Knit Beaded Bag
Satchel
Beaded Bag
Crewel Purse
Purse
Wallet
Purse
The Sleeping Congregation
Wallet
Silk Purse
Bag
Crocheted Handbag
Purse
Handbag
Bag
Carpet Bag
Beaded Bag
Wool Pocketbook
Handbag
Handbag
Carpet Bag
Purse
Opera Bag
Hat
Coin Purse
Beaded Purse
Child's Handbag
Coin Purse
Money Bag
Hoop
Pocket Case or Reticule
Carpet Bag
Beaded Bag
Purse
Beaded Bag
Beaded Bag
Beaded Bag
Twin Beaded Bag
Money Bag
Oregon Boot Satchel
Beaded Cushion
Carpet Bag
Reticule
Carpet Bag
Bag
Reticule
Carpet Bag
Tippet and Muff
Muff
Parasol
Parasol
Carriage Sunshade
House Where Whistler Died
Parasol
Parasol
Parasol
Parasol
Parasol
Parasol
Sunshade
Parasol
Parasol
Parasol
Sunshade
Parasol
Bonnet
Pipe
Pipe
Pipe
Clay Pipe
Pipe
Pipe
Pipe Bowl
Waistcoat
Hair Bracelet, Earrings, and Brooch
Pipe Bowl
Corn-cob Pipe
Pipe
Pipe Stand
Pipe
Colonial Pocket
Woman's Pocket
Corset Cover Sachet
Spectacles
Spectacles and Case
Eye Shades
Spectacles
Tortoise Shell Lorgnette
Spectacles with Green Lenses
Spectacles
Spectacles
Lorgnette
Spectacles
Lumberman's First Aid Kit
Turn Key Tooth Extractor
Tooth Puller
Lancet and Case
Spring Lancet
Pocket Manicure
Razor
Tooth Key (or Tooth Extractor)
Toothpick
Toothpick
Shackles or Leg Irons
Convict Boot
Handcuffs with One Key
Slave Handcuffs
Slave Collar
Handcuffs
Brooch and Earrings
Earrings and Brooch
Pin and Earring Set
Brooch and Earrings
Brooch and Earrings
Brooch and Earrings
Horsehair Jewelry
Brooch and Earrings
Earrings and Pendant
Brooch
Hair Brooch and Ring
Chatelaine
Brooch and Earrings
Cameo Pin and Ring
Bouquet Holder
Bouquet Holder
Bracelets
Bracelets
Bracelet
Bracelet
Onyx Bracelet
Woven Hair Bracelet
Bracelet
Bracelet
Hair Brooch and Bracelet
Bracelets
Bracelet
Bracelet
Bracelet
Bracelet
Mision Santa Clara
Bracelet
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Hair Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Cameo Brooch
Brooch
Brooch
Mision Santa Clara
Brooch
Cameo Brooch
Brooch
A Just View of the British Stage
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch and Bracelet with Portrait
Pin
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Cameo Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Brooch
Buckle
The Company of Undertakers
Dress Buckle
Belt Buckle
Knee Buckles
Buckles
Skirt Hook
Knee Buckle
Steel Buckle
Slides and Buckles
Neck Buckle
Shoe Buckle
Shoe Buckles
Shoe Buckle
Shoe Buckles
Buckles
Lady's Shoe Buckle
Comb
Hair Ornament
Comb
Comb
Hair Brooch
Hair Jewelry
Dress
Hair Ornament
Tortoise Shell Comb
Comb
Comb
Comb
Comb
Comb
Comb
Comb
Comb
Hair Ornament
Group of Hair Jewelry
Comb
Comb
Comb
Comb
Comb
Comb
Hair Wreath
Cuff Buttons
Cuff Button
Cuff Link
Loop Earring
Baby's Earring
Earrings
Earrings
Earring
Earrings
Earrings
Earrings
Gold Earring
Earring
Earrings
Earring
Earrings
Earrings
Earrings
Two Strings to Your Bow
Earrings
Earrings
New Oxford Street, London
Child's Earring
Earrings
Garnet Earring
Earrings
Necklace
Cross Necklace
Cross and Chain
Bonnet
Hat
Medallion and Chain
Locket
Coral Beads and Crucifix
Mourning Pendants
Locket
Locket
Clasp for Necklace
Necklace
Necklace
Tortoise Shell Necklace & Locket
Locket
Gold Chain
Necklace
Necklace and Locket
Trade Beads
Bonnet
Pearl Pin
Cross-shaped Pin
Sword Pin
Stick Pin
Bird Stick Pin
Pin
Hair Pin
Pin
Man's Stick Pin
Stick Pin
Cap or Bonnet Pin
Pin
Pin
Pin
Wedding Ring
Ring
Memorial Ring
Gold Ring
Seal Ring
Hair Ring
Ring
Topaz Ring
Emerald Ring
Mourning Ring
Mourning Ring
Mourning Ring
Memorial Ring
Mourning Ring
Memorial Ring
Watch Chain
Watch Fob with Human Hair Chain
Watch Fob
Horse Watch Fob
Watch Fob
Watch Holder
Watch Key
Gold Watch Frame and Case
Watch Case
Gold Watch and Frame
Gold Watch with Frame and Case
Watch, Face and Case
Watch, Frame and Case
Sporting Watch
Watch Dial and Frame
Watch, Dial and Frame
Watch and Case
Watch Key
Livre de Tables
Watch Key
Watch Key
Watch Chain Locket
Fob Seal
Pencil Charm
Watch Chain
Man's Watch Chain
Watch Chain
Pickaninny Watch Stand
Sampler
Embroidered Sampler
Sampler
Waistcoat
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Sampler
Embroidered Stool Cover
Sampler
Sampler
Petit Point Embroidery
Needlepoint Panel
Landscape in Petit Point
Embroidered Picture
Yarn Picture
Valance (Detail)
Valance (Detail)
Embroidered Table Scarf
Embroidered Petticoat (Detail)
Bed Canopy Detail
Embroidered Bed Hanging
Bedspread (Detail)
Chair Seat
Tower Bridge, Evening
Crewel Embroidered Valance
Crewel Embroidery
Valance
Jacobean Embroidery
Crewel Embroidery
Crewel Embroidery
Valance
Bedspread
Embroidered Petticoat Border
Crewel Embroidery Chair Seat
Embroidery
Crewel Embroidery Chair Piece
Crewel Embroidery
Crewel Embroidery
Crewel Embroidered Bed Curtain
Crewel Embroidery
Cross Stitch
Chair Seat
Embroidered sleeve
Bedspread
Bedspread
Bedspread
Crewel Embroidered Bedspread
Mourning Embroidery
Embroidered Footstool Cover
Cap
Hooked Rug
Rug
Caswell Carpet
Caswell Carpet
Dress
Hooked Rug (Cotton)
Patchwork Quilt
Pieced Quilt - "Star Pattern"
Star & Ring Quilt
Quilt - Grape Pattern
Applique Coverlet (Detail)
Applique Coverlet (Detail)
Coverlet Detail (Red Riding Hood)
Applique Coverlet (Detail)
Applique Coverlet (Detail)
Applique Coverlet (Detail)
Applique Coverlet (Detail)
Coverlet (Detail of Bluebird)
Window Seat Cover
Patchwork Quilt
Applique Quilt - "King David's Crown"
Applique Quilt
Pineapple Quilt
Applique Quilt
Appliqued Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt for Doll's Bed
Crazy Quilt
Quilt - Tulip Pattern
Patchwork Quilt
Table Cover
Quilt - Applique Patterns with Border
Patchwork Quilt
Sunburst Quilt
Patchwork and Applique Quilt
Bonnet
Patchwork Quilt
Quilt Top
Patchwork Quilt (Section)
Bonnet
Quilt
Crazy Quilt (Section of)
Patchwork Quilt
Bedspread
Applique Bedspread
Turkey Track Quilt
Patchwork Quilt with Eagles
Dated Quilt
Wedding Bonnet
Bonnet
Quilt - Circle with Tulips
Quilt
Friendship Quilt
Friendship Quilt
Pillow Top
Black Leather Slipper
Patchwork Quilt
Star Design Comforter
Black Lace Shawl
Black Lace
Runner
Red and White Napkin
Bonnet
Mat
Bonnet
Woven Coverlet
Piece of a Coverlet - Cobalt Blue & Rose
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Woven Textile
Handwoven Table Cover
Woven Coverlet
Shoe
Woven Coverlet
Handwoven Tapestry Coverlet
Jacquard Coverlet
Double Faced Blanket
Woven Coverlet
Coverlet
Coverlet
Tyler Coverlet
Tyler Coverlet
Tyler Coverlet (Section)
Tyler Coverlet
Tyler Coverlet
Coverlet
Woven Coverlet
Woven Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet, "Boston Town"
Coverlet
Woven Coverlet
Coverlet
Printed Cotton
Coverlet
Textile of George Washington
Coverlet
Slipper
Carpet Sample
Rag Carpet
Woven Rag Carpet
Printed Textile
Printed Bedspread
Patchwork Quilt
Historical Printed Textile
Printed Textile: Genre Scene
Chintz
Historical Printed Textile
Printed Cotton
Historical Printed Textile
Printed Textile
Printed Cotton
Bedspread
Printed Textile
Textile (State Emblems)
Patchwork Bedspread Material
Patchwork Bedspread
Centennial Textile - Flag
Nightcap
Sleighing Bonnet
Bonnet
Bonnet
Dress
Hat Model
Horseshoe Bonnet
Bonnet
Lace and Straw Bonnet
Bonnet
Bonnet
Collar
Collar
Nightgown
Brocade Shoes
Wrapper
Quaker Cape
The Tobacco Shop
Silk Apron
Silk Apron
Gown
Gown
Gown
Gown, Coat, and Muff
Man's Shoe
Dressing Gown
Dress
Dress
Dress
House Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Afternoon Dress
Dress
Dress
Man's Vest
Child's Coat
Boy's Jacket
Infant's Dress
Challis Girl's Dress
Silver Dollar Spurs
Uniform Accessories
Pannier Pockets
Bag
Parasol
Crewel Embroidery (Border)
Mision Santa Clara
Lady's Slipper
Locket for Perfume
Fan
Fan
Sampler
Sampler
Sampler
Round Sampler
Sampler
Cattle Brand
Barber Pole
Velvet Slipper
Bed Hanging
Bed Valance Detail
Embroidery
Crewel Embroidery
Crewel Embroidery for Chair Seat
Crewel Embroidery Valance
Crewel Bedspread
Embroidered Christening Blanket
Crewel Bed Hanging
Livre de Tables
Crewel Embroidery for Table
Bedspread
Valance
Embroidered Cotton Blanket
Afghan Carriage Robe
Embroidery
Quilt Applique Pattern
Slipper
Appliqued Quilt
Pieced Quilt
Quilt
Wheel of Fortune Quilt
Crazy Quilt
Crazy Quilt
Quilt
Applique Quilt
Crazy Quilt
Slippers
Applique and Embroidered Coverlet
Applique and Patchwork Quilt
Quilt
Feathered Star Quilt
Quilt
Applique Quilt
Applique Quilt
Quilt
Patchwork Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Circus Pony Robe
Black Lace
Bedspread
Quilt
Quilted Coverlet
Bedspread
Stuffed Quilt
Linen Towel - Flower Design
Linen Table Cloth
U.S. Grant Coverlet
Woven Coverlet
Coverlet
Woven Jacquard Coverlet
Star of Bethlehem Quilt
Bedspread
Tyler Coverlet
Commemorative Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet (U.S. Seal)
Woven Coverlet
Woven Coverlet
Coverlet (Plaid)
Woman's Shoes
Woven Coverlet
Coverlet
Hat
Silk Gown
Woman's Dress
Ingrain Carpet
Ingrain Carpet
Chintz
Quilt
Dress
Printed Textile
Chintz Square
Chintz Bedspread
Dress
Table Cover (Chenille)
Quilt (Flowers in Circle)
George Washington Banner
Veil
Collar
Shawl (Plaid)
Sewing Apron
Riding Habit
Dress
Dress
Livre de Tables
Dress
Brocade Kerchief
Coverlet (Section)
Woven Coverlet
Coverlet (Section)
Coverlet (Section)
Cattle Brand
Coverlet
Woven Coverlet
Linen Bag
Linen
Shaker Linen
Handkerchief
"Poke" Bonnet
Bed Hanging
Bedspread
Weather Vane
Lavender Taffeta Dress
Mision San Juan Bautista
Dress
Hat
Quaker Bonnet
Dress
Muslin Dress
Mision San Juan Bautista
Brown Velvet Cap
Dress
Taffeta Dress
Shaker Man's Costume
Shaker Bonnet
Hooked Rug
Hooked Rug
Printed Calico
Log Cabin Quilt Square
Coverlet Detail
Coverlet
Striped Stair Carpet
Coverlet (Reverse Side)
Coverlet (Reverse Side)
Printed Cotton
Ecclesiastical Vestment
Coverlet
Needle Case
Hooked Rug
Log Cabin Quilt
Woman's Coat
Ecclesiastical Vestment (front view)
Piece of Calico Patchwork
Patchwork Quilt
Coverlet
Patchwork Crib Quilt
Crib Coverlet
Applique & Patchwork Coverlet
Applique Linen Panel
Cotton Prints
Cuff Buttons
Woman's Slipper
Beaded Handbag
Side Chair
Quilt
Coverlet Detail
Coverlet Detail
Girl's Coat
Pa. German Dress
Study for Quilted Petticoat
Quilt Coverlet
Pa. German Embroidered Towel
Man's Straw Hat
Dress
Jerga (Carpet)
The Yorkshire Terrier
Section of Crewel Embroidery on Border of Petticoat
Bedspread Detail
Mision San Juan Bautista
Boston Town Coverlet
Zoar Jacquard Coverlet
Upholstery Trim
Pennsylvania German Show Towel
Mision San Juan Bautista
Log Cabin Patchwork Quilt
Patchwork Quilt
Appliqued Quilt
Patchwork Quilt
Eagle and Stars Bedspread
Patchwork Bedspread
Quilt: Reverse Side
Quilt Block "Red Lion"
Coat
Patchwork Quilt
Applique Quilt
Embroidered Applique Quilt
Quilt
Applique Quilt
Applique Quilt
Quilt
Applique Quilt
Patchwork Quilt
Quilt
Oak Leaf Pattern Quilt
Patchwork Quilt
Crib Quilt
Coverlet
Tulip Pattern Quilt
Tyler Coverlet
Quilt - Rose Design
Appliqued Quilt
Centennial Quilt
Applique Quilt
Sibylla Europa
Quilt (Star and Triangle)
Block from Friendship Quilt
Applique Quilt
Woven Coverlet
Minute Men Valance
Child's Jacket
Wedding Dress
Textile
Hooked Rug
Apron
Infant's Dress (Back View)
Woolen Coverlet
Design for Bodice
Spencer
Dressing Sacque
Bodice
Evening Bodice, Line Drawing
Basque
Belt
Belts
Belt
Belt
Infant's Boots
Infant's Booties
Infant's Cape
Infant's Cape
Child's Cape
Cape
Dolman
Girl's Coat
Boy's Coat
Boy's Coat
Man's Great Coat
Man's Great Coat
Tail Coat
Lady's Coat
Coat Suit
Neckerchief
Coat (Pattern)
Coat (Pattern)
Coat
Woman's Coat
Woman's Coat
Lady's Pelisse
Coat
Woman's Coat
Corset
Child's Dress
Child's Dress
Boy's Suit
Child's Dress
Child's Dress
Child's Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Wedding Dress
Quaker Dress
Quaker Dress
Dress
Wedding Dress with Scarf
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Descripiton of a Wedding Dress
Dress
Quaker Dress
Dress
Dress
Dress
Description of a Dress
Pattern for a Dress
Wedding Dress
Dress
Wedding Dress
Dress
Quaker Dress
Dress
Child's Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dressing Gown
Dress
Dress
Evening Dress and Cape
Quilt (Corner)
Patchwork Pattern
Quilted Bedspread
Quilt - "Double Star"
Applique Quilt
Bag
Quilt
Crazy Quilt
Dress
Coverlet
Carpet
Carpet
Crewel Embroidery
Bed Hanging
Crewel Embroidery
Curtain
Border or Valance
Embroidered Coverlet
Embroidery
Woven Textile
Sampler
Embroidered Night Gown
Handmade Embroidery
Sampler
Crazy Quilt Stitches
Chair Seat Cover
Fire Screen
Needlepoint
Hooked Rug
Hooked Rug
Embroidered Cloth
Historical Printed Textile
Drapery or Curtain
Dress
Dress
Walking Costume
Fan
Gown and Slipper
Man's Shoe
Slipper
Slipper
Slipper
Slipper
Slipper
Slipper
Baby Shoe
Woman's Shoe
Quaker Wedding Shoes
Coat (Pattern)
Purse
Sibylla Hellespontina
Bag
Purse
Purse
Turban
Cap
Bonnet
Poke Bonnet
Cap
Baby's Cap
Baby's Cap
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Sunbonnet
Sunbonnet
Bonnet
Wedding Bonnet
Rain Bonnet
Bonnet
Quaker Bonnet
Wedding Bonnet
Pattern for Spats
Opera Hood
Opera Hood
Opera Hood
Bonnet
Hat
Bonnet
Hat
House Cap
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Bonnet
Caps
Headdress
Headdress and Collar
Jacket
Nightgown
Parasol
Parasol
Patten
Pocket
Shawl
Baby's Shirt
Locket
Boy's Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Boy's Suit
Man's Suit
Plaid Homespun
Hooked Rug
Man's Court Suit
Man's Court Costume
Suit
Suit
Suit
Man's Suit
Man's Costume
Man's Suit
Man's Court Costume
Man's Suit
Coat and Waistcoat
Man's Coat
Pantaloons
Trousers
Epaulet
Under Bodice
Military Headdress
Uniform
Uniform
Sargent's Dress Uniform
Civil War Field Uniform
Uniform
Full Dress Uniform
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat Pattern
Waistcoat
Waistcoat
Waistcoat
Man's Gloves
Beaded Bag
Figurehead: "Jolly Tar"
Cap
Evening Dress
Court Train
Spats or Gaiters
Shift: pattern
Child's Lace Cap
White Linen Corded Bonnet
Toy Train
Dress
Hoop
Boy's Suit
Shoe
Child's Dress
Child's Dress
Morning Dress
Blue Afternoon Dress
Child's Bonnet
Afternoon Gown
Bracelet
Cameo Brooch
Cameo Brooch
Cameo Brooch
Brooch
Pin
Brooch
The Virgin and Child
Oval Pin
Brooch
Brooch
Brooch
Lady's Shoe Buckle
Man's Shoe Buckle
Men's Stock Buckles
Gentleman's Stock Buckles
Lady's Shoe Buckle
Woman's Buckles
Lady's Buckles
Buckle
Man's Shoe Buckles
Knee Buckle
Man's Shoe Buckle
Woman's Buckle
Man's Stock Buckle
Comb
Comb
Comb
Cross
Cuff Links
Man's Bolero
Watch Fob
Cascarone (eggshell) Stick Pin
Necklace
Tie Pin
Tie Clasp
Friendship Pin
Brooch and Earrings
Ecclesiastical Vestment (back view)
Hair Brooch and Earrings
Ring
Ring
Lady's Watch Case and Frame
Charm for Watch Chain
Brooch
Watch Chain
Watch Key
Watch Key
Watch Key
Watch Case
Detail of Coverlet: Technique Demonstration
Textile
The Holy Family
Technique Demo (Jacquard Coverlet)
Textile Detail
Technique Demonstration
Beadwork: Technique Demonstration
Textile: Technique Demonstration
Embroidery: Technique Demonstration
Textile: Technique Demonstration
Textile: Technique Demonstration
Sampler
Woven Textile: Technique Demonstration
Ox Collar
Chart of Coverlet Thread Construction
Factory Cloth Samples
Jacquard coverlet
Textile: Technique Demonstration
Embroidery: Technique Demonstration
Beadwork on Purse (Tech. demonstration)
Necklace
Crewel Embroidery
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Sibylla Erythraea
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Homespun Coverlet
Hooked Rug
Coverlet
Damask Coverlet
Coverlet
Coverlet (Section)
Handwoven Table Cover
Coverlet
Hat Mannequin and Bonnet
Hat Mannequin
Hooked Rug
Sewed "Caterpillar" Rug
Hooked Rug
Hooked Rug
Materials from Quilt
Swatches from Patchwork Quilt
Squares of Patchwork
Printed Quilt Patterns
Linen and Cotton Homespun
Padded Coverlet
Patchwork Quilt
Applique Quilt
Pa. German Child's Bank
Quilt (Crib Quilt)
Patchwork Quilt
Patchwork Quilt
Detail from Appliqued Quilt
Applique Quilt
Brussels Carpet
Pillow Sham
Embroidered Picture
Mourning Picture
Embroidery
Sampler
Lace
Lace Edging
Needlework
Small Cravat
Lace Cravat
Child's Collar
Embroidered Panel for Sleeve
Doll's Cradle and Quilt
Printed Historic Textiles
Quilted Bedspread
Cattle Brand
Patchwork Quilt
Block Print
Calico
Chintz
Calico
Calico
Calico
Printed Cotton
Sibylla Cimmeria
Glazed Chintz
Cotton Cloth
Child's Dress (Section)
Flowered Challis Gown
Quilt
Bundle Handkerchief
Fireman's Hat
Coverlet: Gentleman's Fancy
Coverlet: Gentleman's Fancy
Linen and Cotton Homespun
Linen and Cotton Homespun
Doll's Straw Bonnet
Child's Dress
Coverlet
Coverlet
Quilt (Star of Bethlehem)
Walking Stick
Dental Forceps
Fractur: Christening Certificate
Painted Chest
Fractur
Illuminated Title Page from Manuscript Songbook
Pa. German Book Marker
Fractur Paintings (Upper-a Hymn; Lower- Religious Motto)
Fractur (Illuminated Writing)
Manuscript and Miniature
Pa. German Fractur Designs
Pa. German Birth Certificate (Waltman #3)
Day Bed
Illuminated Psalm
Pa. German Plate
Fractur Drawing  (Birth Certificate)
Fraktur - Birth and Baptismal Certificate
Pa. German Death Certificate
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Birth Certificate
Unframed Birth Certificate
Certificate, Birth and Baptismal; (Fractur)
Birth Certificate (taufschein)
Memorial-Pennsylvania Fractur and Cut-out Commemorating Jacob Bauer
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Fractur Design
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Illustrated Fractur
Pa. German Birth and Baptismal Certificate
Pa. German Birth and Baptismal Certificate
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Birth Certificate
Portion of Birth Certificate
Pa. German Painted Wooden Box
Pa. German Wallpaper Box
Pa. German Band Box
Pa. German Bandbox
Pa. German Cap Box
Pa. German Bandbox
Pa. German Bride or Cap Box
Plate with Soldier on Horseback
Pa. German Hat Box
Pa. German Bride's Box
Pa. German Cap Box
Pa. German's Bride's Box
Pa. German Bride's Box
Pa. German Box
Pa. German Bride's Box
Pa. German Cheese Strainer
Pa. German Whistle
Pa. German Ceramic Horse
Pa. German Pottery Bank
Pa. German Money Bank
Pa. German Gravy Boat
Pa. German Jar
Pa. German Bowl
Pa. German Sugar Bowl and Creamer
Pa. German Earthenware Bowl
Pa. German Jar
Sugar Bowl and Creamer
Pennsylvania German Pie Plate
Pa. German Covered Dish
Pa. German Octagonal Dish
Pa. German Tobacco Bowl w/ Lid
Pa. German Covered Jar
Pa. German Jar with Cover
Pa. German Bean Pot with Lid
Pa. German Covered Jar
Pa. German Jar with Lid
Pa. German Jar
Pa. German Bowl
Pa. German Pie Plate
Pa. German Stoneware Flask
Pa. German Shaving Basin
Pa. German Puzzle Mug
Pa. German Jar
Pa. German Stoneware Flask
Sibylla Delphica
Pa. German Butter Crock
Pa. German Jar
Pa. German Jar
Pa. German Jug
Pa. German Jar
Cup and Saucer
Pa. German Hildebrandt Mug
Pa. German Drinking Mug
Pa. German Cup and Saucer
Pa. German Cup
Pa. German Moravian Loving Cup
Pa. German Jardiniere
Pa. German Flower Vase
Pa. German Flower Pot and Saucer
Pa. German Flower Holder
Pa. German Gelatin Mold
Pa. German Soap Dish
Slip Cup
Soap Dish
Pa. German Jug
Pa. German Pitcher
Pa. German Pitcher
Pa. German Pie Plate
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Plate
Pa. German Pie Plate
Pa. German Small Plate
Pa. German Dish
The Founder's Tomb,  Church of Saint Bartholomew the Great
Pa. German Pie Plate
Pa. German Pie Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Pie Dish
Pa. German Plate
Pennsylvania German Candle Box
Pa. German Pie Plate
Pennsylvania German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Pie Plate
Pa. German Pie Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Pie Dish
Plate
Pa. German Plate
Pa. German Pie Dish
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Plate
Plate with Tulip and Two Flowers
Pa. German Dish
Pa. German Dish
Pa. German Butter Mold
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Plate
Pa. German plate
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Pie Dish
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Shaker Bonnet
Pa. German Deep Dish
Pa. German Shaving Basin
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Shaving Basin
Pa. German Dish
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Dish
Pa. German Dish
Pa. German Scraffito Plate
Pa. German Dish
Pa. German Deep Dish
Pa. German Dish
Pa. German Dish
Chalkware Birds
Pa. German Toy Lovebirds
Chalkware Roosters
Sibylla Cumana
Chalkware Lovebirds
Chalkware Parrot
Earthenware Bird
Pa. German Chalkware Cat with Mouse
Pa. German Seated Chalkware Cat
Pa. German Chalkware Sheep
Pa. German Chalkware Sheep
Pa. German Table
Pa. German Chalkware Sheep
Pa. German Chalkware Deer
Pa. German Seated Chalkware Rabbit
Seated Chalkware Rabbit
Pa. German Chalkware Lamp and Sheep
Pa. German Chalkware Squirrel
Pa. German Chalkware Shepherd Boy
Pa. German Chalkware Angel Figure
Pa. German Chalkware Woman on Horse
Pa. German Chalkware Mother and Child
Pa. German Chalkware Bloomer Girl
Pa. German Chalkware Shrine
Sibylla Tiburtina
Pa. German Chalkware Mary and Her Lamb
Chalkware Urn with Fruit and Birds
Pa. German Chalkware Mantel Ornament
Pa. German Chalkware Mantel Stop
Pa. German Chalkware Mantel Stop
Pa. German Chalkware Mantel Ornament
London Bridge Stairs
Pa. German Pewter Cupboard
Pa. German Wall Corner Cupboard
Pa. German Cupboard
Pa. German Wall Corner Cupboard
Pa. German Hanging Cupboard
Wall Cabinet
Pa. German Arm Chair
Pa. German Chair
Pa. German Chair
Pa. German Rocking Chair
Pa. German Rocking Chair
Pa. German Chair
Pa. German Chair
Shaker Work Apron
Pa. German Chair
Pa. German Chair
Pa. German Chair
Pa. German Chair
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Chair
Pa. German Table
Pa. German Table
Wagon Bench
Pa. German Trestle Table
Pa. German Table
Pa. German Hutch Table
Pa. German Hutch Table
Pa. German Dower Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Love Chest
Pa. German Dower Chest
Pa. German Dower Chest
Pa. German Dower Chest
Pa. German Dower Chest
Pa. German Chest
Pa. German Dower Chest
Pa. German Stove Plate
Pa. German Dower Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Painted Chest
Pa. German Dower Chest
Pa. German Sample Chest
Pa. German Chest
Bandbox
Pa. German Chest
Afternoon Dress
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Chest
Pa. German Chest
Pa. German Chest
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Holder
Patch Pocket and Decorations on Ky. Rifle
Patch Pocket, Butt Plate & Stock on Ky. Rifle
Patch Box of Kentucky Rifle
Patch Box of Kentucky Rifle
Patch Box of Kentucky Rifle
Patch-box from Cavalry Carbine Stock
Patch Box of Kentucky Rifle
Patch Box from Ky. Rifle
St. Dunstan's, Fleet Street
Patch Box from Ky. Rifle
Patch Boxes of Kentucky Rifles
Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Holder
German Flat-iron Holder
Pa. German Cake Mold
Pa. German Waffle Iron
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Sibylla Libyca
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Back
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove and Plate
Pennsylvania German Fireback
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Holder
Flat-iron Holder
Pa. German Trivet
Pa. German Trivet
Pa. German Trivet
Pa. German Trivet
Pa. German Trivet
Pa. German Trivet
The Wonderful Pig
Pa. German Flatiron Holder
Cattle Brand
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flatiron Holder
Pa. German Trivet
Pa. German Flat-iron Holder
Pa. German Flat-iron Stand
Pa. German Cheese Strainer
Pa. German Spark Shield
Pa. German Cottage Cheese Strainer
Pa. German Graduated Measure
Pa. German Cheese Strainer
Pa. German Bridal Box
Pa. German Tinder Box
Pa. German Shoemaker's Peg Box
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Fork
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Shaving Mug and Basin
Pa. German Coffee Pot Designs
West Door, St. Paul's
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Chandelier
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Foot Warmer
Hinges and Hasp on a Conestoga Wagon Tool Box
Pa. German Butt of Side Hinge
Pa. German Hinge
Pa. German Hinges and Hasp on a Conestoga Wagon Tool Box
Moravian Hinge
Pa. German Door Handle
Conestoga Axe Holder
Conestoga Axe Holder
Pa. German Hoe
Pa. German Axe Socket
Pa. German Butter Mold
Zoar Apple Basket
Pa. German Hound's Band from Conestoga Wagon
Conestoga Wagon Jack
Pa. German Axe Socket
Pa. German Hound's Band from Conestoga Wagon
Pa. German Show Towel
Pa. German Linen Towel
Pa. German Toy Bellows Rooster
Pa. German Toy Rooster w/ Bellows
Pa. German Bellows Toy Rooster
Pa. German Toy Rooster with Bellows
Pa. German Squeak Toy Rooster
Pa. German Rooster
Pa. German Three Carved and Painted Birds
Pa. German Parrot
Wooden Rooster, Pheasant, and Parrot
Pa. German Rooster Mantel Ornament
Pa. German Wooden Eagles
Pa. German Carved Wooden Chicken
Pa. German Toy Birds
Pa. German Butter Mold
Pa. German Carved Bird
Pa. German Toy Bird
Pa. German Robin Figurine
Pa. German Toy Bird
Pa. German Toy Bird
Pa. German Carved Bird
Pa. German Parrot
Pa. German Toy Hen
Pa. German Toy Hen
Pa. German Toy Rooster
Pa. German Rooster Figurine
Pa. German Toy Rooster
Pa. German Toy Rooster
Pa. German Toy Turkey
Pa. German Spice Box
Trinket Box
Pennsylvania German Hanging Salt Box
Pa. German Box
Pa. German Spoon Rack
Pa. German Box
Pa. German Bride's Hat Box
Pa. German Box
Pa. German Box
Pa. German Box
Pa. German Box
Pa. German Box
Pa. German Toilet Box
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Stamp
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Cake Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Spanish Colonial Mission Bench
Pa. German Butter Mold
Pa. German Treen Double Butter Stamp
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Pa. German Butter Mold
Zoar Buttermold
Pa. German Figurine
Pa. German Squirrel Figurine
Pennsylvania German Toy Dachshund
Pa. German Eaglet
Pa. German Stamping Blocks for Homespun Cotton or Linens
Pa. German Eagle
Pa. German Eagle Figure
Pa. German Block Used in Pressing and Steaming
Pa. German Toy Merry-Go-Round
Zoar Sewing Basket
Pa. German Picture Frame
Pa. German Cabbage Cutter
Pa. German Rolling Pin
Pa. German Treen Pie Board
Pa. German Pie Marker
Pa. German Whistle
Pa. German Toy Ninepin
Toy Rocking Horse and Rider
Springerle Board for Christmas Cakes
Pa. German Cookie Cutter
Pa. German Springerle Board
Pa. German Sugar Tub
Pa. German Saffron Box
Pa. German Wooden Acorns
Pa. German Saffron Box
Pa. German Salt Cup
Pa. German Pail and Cover
Pa. German Salt Cup
Pa. German Spice Jar
Pa. German Saffron Box
Zoar Fat Lamp
Zoar Fireplace Tile
Zoar Pottery Assembly Horn
Zoar Colander
Zoar Milk Pitcher
Zoar Pottery Roof Tile
Zoar Jug
Zoar Dish and Coffee and Cider Cup w/ Lid
Zoar Flower Pot
Zoar Embroidered Flannel Petticoat
Zoar Beaded Wristlet, Mitten and Sock
Zoar Man's Hat, Boots and Coat
Zoar Decorated Painting
Zoar Ceiling Ornament
Zoar Calendar
Zoar Decorative Painting: "This World and the Next"
Zoar Door
Comfort in the Gout
Zoar Door
Zoar Door Panels
Whitehall Court
Zoar Four-Post Bed
Zoar Wash Bench
Zoar Cherry Bonnet Cabinet
Zoar "Peasant" Chair
Zoar Chair
Zoar Cupboard
Zoar Child's Bed
Zoar "Sleigh" Bed
Zoar Bed Side Stand
Zoar Candlestick, Snuffer and Lantern
Zoar Coverlet
Zoar Shingle Axe
Iron Bracket from Zoar Tavern
Zoar Whetstone Case
Zoar Apple Hook
Zoar Lock w/ Key
Zoar Fire Tongs, Poker and Shovel
Zoar Tin Coffee Pot and Pail
Zoar Invalid Wagon
Shaker Infirmary Cap
Zoar Picture Frame
Zoar Butter Mold
Zoar Picture Frame
Zoar Bird Cage
Zoar Thread Holder
Zoar Stove
Zoar Floor Lighting Device
Economite Bowl or Cake Mold
Economite Bowl w/ Handle
Economy Tint Lamp
Economy Pie Plate
Economy Redware Pitcher
Economite Bowl or Cake Mold
Lard or Whale Oil Lamp
Economy Square Oil Lantern
Economy Shoulder Yoke
Economy "Schnitzelbank"
Economy Redware Jug
Economy Pie Plate
Economy Lamp
Economy: Detail of Cloth and Bonnet
Amana Bread-raising Basket
Metal Door Lock
Amana Shoe Scraper
Amana Baker's Hoe
Amana Baker's Oven Lamp
Amana Dough Trough Scrapers
Amana Stove
Bishop Hill: Dress
Bishop Hill: Hotel Lantern
Bishop Hill: Cradle
Bishop Hill: Bed
Bishop Hill: Salt Box
Bishop Hill: Bridal Box
Bishop Hill: Desk
Bishop Hill: Dressing Case
Bishop Hill: Cupboard
Bishop Hill: Table
No. 230 Strand
Bishop Hill: Table
Bishop Hill: Auger
Shaker Bonnet
Bishop Hill: Pitcher
Bishop Hill: Seal
Bishop Hill: Auger
Bishop Hill: Washing Flail
Bishop Hill: Flail
Bishop Hill: Wooden Screw Cutter
Bishop Hill: Mangler
Bishop Hill: Skate
Bishop Hill: Clock Hand
Bishop Hill: Table
Bishop Hill: Church Pew
Shaker Baskets
Shaker Basket
Shaker Laundry Basket
Shaker Wooden Bonnet Mold
Shaker Bonnet Mold
Shaker Woman's Bonnet
Shaker Bonnet
Shaker Doll's Cloak
Shaker Work Apron
Shaker Costume
Shaker Cape
Shaker Man's Coat
Shaker Dress
Shaker Straw Bonnet
Shaker Cape
Shaker Man's Coat
Man's Smock and Trousers
Shaker Woman's Cloak
Shaker Man's Trousers
Shaker Glove
Shaker Silk Kerchief
Shaker Kerchief
Shaker Kerchief
Shaker Shawl
Shaker Hair Wreath
Shaker Kerchief
Shaker Tin Safe
Gown
Dress
Gown
Wedding Dress
Evening Dress
Dress
Dress
Betrothal Dress
Woman's Dress
Woman's Dress
Woman's Coat
Dress
Dress
Reception Gown
Dress
Bed Posts
Sleigh Bed
Headboard
Bedstead
Bed
Bedstead
Bed
Bedstead
Four Poster Bed
Four Post Bed
Bedroom of House
Bed
Bedstead
Bed and Trundle Bed
High Post Bed
Four Post Bed
Bed Double
Trundle Bed
Three-quarter Bed
Small Day Bed
Sleigh Bed
Day Bed
Day Bed
Magnificent Kensington
Bed
Half-canopy Carved Bed
Half-canopy Carved Bed
Half-canopy Carved Bed
Half-canopy Carved Bed
Bed
Bed
Bed, Burl Walnut
Bed
Rope Bed
Bed
Bed
Bedstead
Bench
Moravian Church Bench
Candlestand
Wrought Iron Garden Bench
Meal Bench
Bureau
Bench
Child's Bench
Cabinet
Bed
Bench in Cemetary Lot
Cobbler's Bench
Shoe Bench
Shoemaker's Bench
Wood Carver's Bench
Tailor's Bench
Bookcase
Bookcase and Writing Desk
Bookcase and Writing Desk
Bookcase
Walnut Desk and Bookcase
Vase
Secretary Bookcase
Bookcase - Gothic Type
Dresser with Marble Top
Bureau
Dresser
Bureau
Banister Back Chair
Bride's Bureau
Bride's Bureau
Cupboard
Cupboard
Cabinet, with Ivory Keyholes
Cabinet, with Ivory Keyholes
Wall Cabinet, Hand Carved
Whalebone Cabinet
Sewing Cabinet
Hand Carved Cabinet
Cabinet
Cabinet
Cabinet
Secretary Cabinet
Kas
Linen Press
Wall Cupboard
Cabinet
Egg Cabinet
Cabinet
Tewer or Cupboard
Kitchen Cupboard
Wall Cabinet
Candle Stand
Pole Screen and Candlestand
Candle Stand
Maple Candlestand
Cobbler's Table with Candle Stand
Cellaret
Cellarette
Cellaret
Carver Armchair
Chair
Carver Armchair
Side Chair
Carver Armchair
Carved Chair
Jacobean Chair-table
Chair
Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair, with Cane Back and Seat
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Armchair
Armchair
Drawing of a Chair
Armchair
Drawing of Chair
Side Chair
Banister Back Side Chair
Banister-back Armchair
Side Chair
Armchair
Walnut Armchair
Armchair
Armchair
Side Chair
Side Chair
Side Chair (one of pair)
Cattle Brand
American Chair with Turkey Work
Side Chair
Baluster Back Chair
Heart and Crown Chair
High Back Chair
Shoemaker's Bench
School Seat
Combination Desk and Bookcase
Carved Chair
Kas
Ladder Back Chair
Chair-Round-A-Bout
Side Chair
Armchair
Ladder Back Chair
Chair
Armchair
Armchair
Corner Chair
Cane Bottom Chair
Ladderback Chair
Ladderback Chair
Ladderback Chair
Armchair
Armchair
Side Chair
Side Chair
Straw Bottom Chair
Ladderback Chair
Chair
Chair
Ladder Back Chair
Pennsylvania Ladder Back Chair
Wing Chair
Easy Chair
Wing Chair
Easy Chair
None Given
Wing Chair
Wing Chair
Duncan Phyfe Chair
Chair, Wing, Turned Front Legs
Windsor Chair
Windsor Chair
Chair
Windsor Fan-back Chair
Windsor Chair
Windsor Chair
Study Chair
Windsor Desk Armchair
Child's Arm Chair
Harvard Student's Chair (Windsor)
Windsor Chair
Writing Arm Chair
Writing Armchair
Writing Armchair
Windsor Comb-back Chair
Handmade Arm Chair
Windsor Armchair
Great College Street, Westminster
Low-back Stretcher Chair
Windsor Chair
Chair (Windsor)
Corner Windsor Chair
Windsor Bamboo-turned Chair
Armchair
"Bastard" Windsor Chair
Windsor Chair
Chair
Windsor Chair
Windsor Chair
Corner Chair
Corner chair
Side Chair
Side Chair
Drawing for Chair
Chair
Armchair
Roundabout Chair
Chair (Host)
Chair
Armchair
Armchair
Armchair
Armchair
Roundabout Chair
Armchair
Side Chair
Side Chair
Walnut Side Chair
Side Chair
Side Chair
Chair
Chair
Side Chair
Side Chair
Bridge of San Juan D'Los Reyos, Toledo
Sheraton Chair
Chair for Bliss House
Armchair
Queen Anne Chair
Queen Anne Side Chair
Chair
Side Chair (one of a pair)
Chair
Armchair
Chair
Salem Chair
Chair
Side Chair
Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Arch of Bridge of Alcantara
Side Chair (one of a pair)
Side Chair
Side Chair
Inlaid Chippendale Chair Panel
Chair
None Recorded
Chippendale Side Chair
Chair
Chippendale Mahogany Side Chair
Chippendale Chair
Chair
Chair
Side Chair
Chair
Chair
Chair
Armchair
Armchair
Roundabout Chair
Roundabout Chair
Side Chair
Side Chair
Armchair
Armchair
Armchair
Armchair
Side Chair
Rush Bottom Chair
Dining Room Chair
Ladderback Chair
Empire Chair (American)
Kitchen Chair
Kitchen Chair
Maple Side Chair
Rush Bottom Chair
Puerta Visagara, Gate of Madrid, Toledo
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Armchair
Armchair
Armchair
Chair
Side Chair
Hepplewhite Chair
Hepplewhite Chair
Side Chair (one of six)
Dining Chair
Armchair
Chair
Side Chair
Chair
Side Chair
Chair
Side Chair
Side Chair
Chair
Armchair
Armchair
Armchair
Side Chair
Armchair
Armchair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
American Chair
Chair
Armchair
Armchair
Side chair
Chair
Chair
Armchair
Armchair
Armchair
Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Walnut Carved Back Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Chair
Chair
Chair
Mahogany chair
Chair (Samuel Chase)
Samuel Chase Chair
Chair (frame)
Early Dayton Chair
Side Chair
Chair
Empire Chair
Armchair
Chair
Rush Bottom Chair
Fiddle-back Chair
Fiddle-back Chair
Chair
Side Chair
Lower Broadway
Chair
Parlor Chair
Chair (painted)
Armchair
Hoopskirt chair
Hoopskirt Chair
Rosewood Chair
Rosewood Chair
Side Chair
Armchair
Side Chair (one of four)
Balter Chair
Chair and Tapestry
Armchair
Armchair
Armchair
Chair
Carved Side Chair
The Portico, British Museum
Chair
Chair
Chair
Chair
Side Chair
Side Chair
Chair
Chair (one of a pair)
Window Chair (one of a pair)
Chair
Rush Bottom Chair
Hitchcock Chair
Toby Mug Set (2 pieces)
Hitchcock Side Chair
Stencilled Chair - One of Set of Six
Hitchcock Chair
Chair
Rocking Chair
Boston Rocker
Hitchcock chair
Design on Back of Hitchcock Chair
Hitchcock Rocker
Boston Rocker
Hitchcock Rocker
Rocker
Boston Rocker
Boston Rocker
Chair
Back of Hitchcock Chair
Hitchcock Chair Back
Cattle Brand
Detail of Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Chair with Carved Grape Leaf Decoration and Gothic Top
Three Legged Chair
Side Chair
Cathedral Chair
Handcarved Side Chair
Windsor Chair
Chair
Downfall of Monopoly in 1800
Comb Back Chair
Ladder Back Chair
Kitchen Chair
Chair
Chair
Chair
Rocking Armchair
Chair
Boot-jack Chair
Chair
Painted Chair
Chair - with Hudson River Scenes
Chair - with Hudson River Scenes
Chair Back Decoration
Empire Chair
Hitchcock Armchair
Chair
Dining Room Chair
Side Chair
Sugar Merchant's Suit
Chair
Chinese Cane Chair
Child's (living room) Chair
Chair
Chair
St. Paul's, Fleet Street, London
Chair
Slat-back Chair
Spool Armchair
Handcarved Chair
Horn chair
Gothic Chair
Side Chair
Side Chair
Child's stool chair
Chair, Pine with Rush Seat
Dental Chair
Handmade Chair - Rawhide Seat
Handmade Chair
Wooden Chest
Dining Room Chair
Hickory High Chair
Rocker
Cattle Brand
Chair (Ranch Type)
Rocker
Chair
Braided Rawhide-bottomed Chair
Hide-bottom High-seat Chair
Double Back Chair
High Armchair
Armchair
Hickory Rocking Chair
Braided Rawhide Bottom Chair
Laced Chair
Hartford Chest
Child's Chair
Rawhide-bottom Chair
Child's High Chair
Child's Armchair
High-bottom High-back Armchair
Blacksmith Shop
Wooden Straight Chair
Chair
Child's High Chair
Ladder Back Chair
Chair
Kitchen Chair
Kitchen Chair (plank bottom)
Hickory Chair
Chair (handmade)
"Ladder Back" Chair - Called "Jolting Chair"
Early American Chair
Side Chair
Chair
Chair (Jack Knife Type)
Wooden chiar
Mahogany Chair with Card Rose Design on UpperWrung
Red Plush Morris Chair
Rocking Chair
Victorian Upholstered Chair
Red Pioneer Chair
Wooden Chair
Walnut Chair
Chair
Chair
Folding Oak Chair
"The Three Bear's Chairs"
Wooden Chair
Queen Anne Chair
Rocking Chair with Rawhide Seat
Rocking Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Rocking chair
Rocker with Black Horse-hair Seat
Chair with Head Rests
Rocking Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Colonial Rocking Chair
Rocker
Rocking Chair
Rocker
Ladder Back Rocking Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Child's Folding Chair
Child's Folding Chair
Chair
Chair
Rocker
Raw Hide Bottom Rocker
Colonial Rocker
Rocking Chair
Rocking Chair
Chair
Ladder Rock Chair
Child's Rocking Chair
Carved Oak Chair
Camp Chair
Child's Chair
Platform Rocker
Dental Chair
Garden Chair
Music Room Chair
Billiard Chair
Christ
Commode Chair
The Crystal Palace
Church Chair
Sleepyhollow Armchair
Chair
Office Swivel Chair
Child's High Chair
High Chair
Baby High Chair
Baby High Chair
High Chair
Infant's High Chair
High Chair
Chest
High Chair (for infants)
Child's High Chair
Child's High Chair
Child's High Chair
Child's High Chair
Clock
High Chair
Child's High Chair
Child's High Chair
Child's High Chair
Baby's High Chair
Child's chair
Child's Chair (View of Seat Bottom)
Child's Chair
Youth's Chair
Child's Chair
Small Rush Bottom Chair
Decorated Child's Rocking Chair
Child's Rocking Chair
Rocking Chair
Child's Rocking Chair
Rocking Chair
Child's Rocking Chair
Cattle Brand
Rocking Chair, Small, Child's
Child's Rocking Chair
Armchair
Side Chair
Armchair
Sewing Chair
Invalid's Chair
Side Chair
High Back Side Chair
High-Back Side Chair
Side Chair
Side Chair
Rawhide Bottomed Chair
Monk's Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Mahogany Chair
Windsor Comb-Back Chair
Child's Chair
Rawhide Bottom Chair
Rope Bottom Chair
Rocking Chair
Rocking Chair
Chair
Side Chair
Back of Stencilled Chair
Hitchcock Chair Back
Stencilled Rocker
Wooden Log Chair
Hitchcock Chair
Side View of Hartford Chest
Ladder Back Chair
Armchair
Chest with Two Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest with Drawers
Chest (with two drawers)
Court Chest
Cabinet for Storage
Chest with Two Drawers
Blanket Chest - Front View
Side View of Blanket Chest
Chest with Two Drawers
Cabinet for Storage
Chest
Chest
Two Drawer Sunflower Chest - front view
Two Drawer Sunflower Chest - side view
Chest
Chest
Chest
Chest
A Connecticut-type Hadley Chest
A Connecticut-type Hadley Chest
Connecticut-type Hadley Chest-Detail of Central Panel
A Connecticut-type Hadley Chest-side View
Blanket Chest
Chest
Chest
Chest with Drawer
Painted Chest
Chest
Chest
Chest
Chair
Rush Bottom Chair
Armchair
Chair
Armchair
Slat-back Armchair
Armchair
Chest
Hadley Chest
Mantel Clock
Chest
Hadley Chest
Chest
Hadley Chest
Chest of Drawers
Hadley Chest
Hadley Chest
Hadley Chest (Hartford type)
Connnecticut Chest
Chest
Painted Wooden Chest or Casket
Small Carved Chest
Painted Guilford Chest
Treasure Chest
Painted Wooden Chest
Chest (Front View)
Chest (Side View)
Painted Guilford Chest
Side View of Guilford Painted Chest
Guilford Blanket Chest
Chest
Chest with Drawer
Sugar Chest
Sugar Chest
Chest on Frame
Chest on Frame
Medicine Bottle Chest
Medicine Chest
Medicine Cabinet
Portable Medicine Cabinet
Chest
Cedar Chest
Early American Chest
Wooden Chest
"Sea Chest", U.S. Navy
Sea Chest
Money Chest in Old Swedes Church
Chest
Chest
Utility Chest
Utility Chest
Utility Chest
Chest
Chest
Chest
Blanket Chest
Chest with Drawers
Chest-on-Chest
Chest-on-Chest
Chest-on-Chest
"Turk's Head" Mold
Chest-On-Chest
Chest-On-Chest
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Guilford Painted Chest
Guilford Painted Chest
Side View of Guilford Painted Chest
Chest with Drawers
Blanket Chest
Painted Chest
Painted Chest
Chest of Drawers
Painted Chest of Drawers
Painted Chest of Drawers
Chest of Drawers
Waterloo Bridge and Somerset House
Block Front Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Butternut Wood Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Bombe Front Chest of Drawers
Highboy
Chest of Drawers
Lowboy
Chest-Mahogany, Pine & Maple
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Bureau
Cherry Chest of Drawers
Chest
Chest of Drawers
Clock
Clock
Wall Clock
Mantel Clock
Shelf Clock
Clock Face
Shelf Clock
Eli Terry Clock
Mechanism of Eli Terry Clock
Wall Clock with Mantel
Side Chair
Wing Chair
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Shelf Clock
Clock
Clock
Shelf Clock
Wall Clock
Mantel Clock
Shelf Clock
Wall Clock
Wall Clock
Wall Clock
Shelf Clock
Clock
Pendulum Clock
Painted Clock
Clock
Shelf Clock
Clock
Cattle Brand
Clock, Eight Day
Design on Door of Seth Thomas Clock
Clock
Shelf Clock or Mantel Clock
Chest
Seth Thomas Clock
Clock, Seth Thomas
Alarm Clock (Timepiece)
Mahogany Clock
Shelf Clock
Seth Thomas Clock
Mantel Clock
Shelf Clock
Banjo Clock
Shelf Clock
Wall Clock
Shelf Clock
Shelf Clock
Broom
Wall Clock Antique
Clock
Mantel Clock
Mantel Clock
Jewelers Sign Watch
Ansonia Clock
Metal Wall Clock
Banjo Clock
Wall Clock
Banjo Clock
Clock
Clock
Wall Stencil
Banjo Clock
Wall Clock
Clock, Girandole
Banjo Clock
Wall Clock
Watch Clock
Clock
Wall Clock
Shelf Clock
Clock
J.C. Brown Clock
Shelf Clock
Mantel Clock
Clock
Clock
Clock
Mantel Clock
Clock
Shelf Clock
Shelf Clock
Clock
Shelf Clock
Clock
Shelf Clock
Mantel Clock
Mantle Clock
Mantle Clock
Mantle Clock
Brown Pottery Toby Jug
Shelf Clock
Shelf Clock
Clock
Steeple Clock
Steeple Clock
Clock
Clock
Mantle Clock
Clock
Seth Thomas Clock (?)
Clock
Clock
Clock-Toby (front and side view)
Clock
Clock
Shelf Clock
Mantle Clock
Bed
Clock
Lyre Clock
Eight Day Marine Clock
Magic Lamp Clock in 18th Century Figure
Decorated Cast Iron Clock
Clock - Lyre Type
Churn
Grandfather's Clock
Grandfather Clock, Angular View
Grandfather Clock Dial
Grandfather Clock
Tall Clock
Grandfather Clock
Grandfather Clock
Hall Clock (Grandfather's Clock)
Grandfather's Clock
Grandfather Clock
Grandfather Clock
Grandfather's Clock
Grandfather's Clock
Grandfather's Clock
Grandfather Clock
Grandfather Clock
Grandfather's Clock
The Marble Arch
Grandfather's Clock
Grandfather Clock
Duncan Beard Grandfather Clock
Grandfather's Clock
Grandfather's Clock
Grandfather Clock
Clock, Tall
Clock (Grandfather)
Cradle
Wall Clock
Shelf Clock
Tulip Cups
Shelf Clock
Miniature Tall Clock
Grandfather's Clock
Clock
Grandfather's Clock (Old Pine)
Grandfather Clock
Grandfather's Clock
Moon Disc Paintings for Grandfather's Clock
Grandfather Clock (Timepiece)
Grandfather's Clock (Timepiece)
Grandfather's Clock (Timepiece)
Tall Clock
Clock
Tall Clock
Tall Clock
Clock Face
Tall Clock
Friendship Mug
Tall Clock
Clock
Clock
Tall Clock
Clock (Chronometer)
"Grandfather" Clock
Clock Face
Clock Face
Clock Case
Clock
Clock
Clock
Church Clock Hands
Grandfather Clock
Grandfather's Clock
Hall Clock (Miniature)
China Cabinet
Looking-glass
Design from China Closet
China Closet
China Cupboard
China Closet
Corner Cupboard
Corner Cupboard
Corner Cupboard
Corner Cupboard
Corner Cupboard
Corner Cupboard
Corner Cupboard
Corner Cupboard
Cradle
Child's Cradle
Cradle
Cradle
Baby's Cradle
Cradle
Cradle
Cradle
Cradle
Baby Cradle
Cradle
Wicker Cradle
Hooded Cradle
Wooden Cradle
Mahogany Cradle
Walnut Crib
Cradle
Cradle
Walnut Cradle
Cradle
Pioneer Baby's Cradle
Press Cupboard
Press Cupboard
Water Pitcher
Press Cupboard
Court Cupboard
Hartford Cupboard
Side View of Hartford Cupboard
Press Cupboard
Press Cupboard
Sunlight Soap
Guilford Press Cupboard
Dresser or Cupboard
Corner Cupboard
Cupboard
Corner Cupboard
Cupboard
Cupboard
Corner Cupboard
Hanging Closet
Hanging Corner Cupboard
Day Bed
Vase
Sewing Settee
Daybed
Tambour Desk
Lady's Writing Cabinet
Desk
Saint Roch
Box Desk
Mahogany Desk with Bookcase Top
Desk
Desk
Desk
Secretary
Mahogany Desk
Desk
Desk
Melodeon Converted into Desk
Desk
Desk (Lady's)
Conservatory Fountain
Desk
Desk
Desk
Secretary
Desk-White Oak
Desk
Scrutoir or Butler's Desk
Scrutoir or Butler's Desk
Desk
Writing Desk
Writing Desk
Desk
Desk
Child's Desk
Desk
Writing Desk
Box Desk on Frame
Box Desk on Frame
Box Desk
Child's Desk
Child's Desk
Desk
Mirror
Desk
Accounting Desk
Desk
Writing Table and Desk
Desk
Desk
Desk
Desk
Desk
Desk (in two sections) Used by Members of Congress
Desk
Desk
Desk
Writing Table and Desk
Desk
Desk
Knee-hole Desk
Desk
Stoneware Jar
Bowl with Ornamented Rim
Stoneware Jug
Stoneware Jug
Stoneware Jug
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Pottery Vase
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jug
Stoneware Jar
Stoneware Jug
Stoneware Jug
Stoneware Jug
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Scarf
Wall Stencil
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Churn
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jug
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jug
Stoneware Jug
Woman's Bedroom
Stoneware Jug
School-master's desk
Surgeon's Field Desk and Kit
Desk
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Jug
Stone Jug
Vinegar Jug
Sugar Jar
Jug
Pitcher
Pitcher
Stoneware Beer Bottle
Small Pot or Crock
Crock
Crock
Stoneware Jug
Crock
Cider Jug
Butter Crock
Churn
Stoneware Pitcher
Churn
Jug
Two Handled Preserve Crock
Stoneware Crock
Pitcher
Water Cooler
Cookie Jar with Cover
Stoneware Jug
Crock
Stoneware Jug
Preserve Jar
Jar
Jar
Jug
Jar
Crock
Churn
Jug
Crock
Jug
Crock
Butter Crock
Vinegar Jug
Stoneware Crock
Stoneware Crock
Stoneware Vase
Stoneware Vase
Crock
Stoneware Vase
Water Filter and Cooler
Water Cooler
Porcelain Lavabo
Jug
Pitcher
Pitcher
Lowboy
Pitcher
Stoneware Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Stone Pitcher
Stoneware Cream Pitcher
Stone Beer Mug
Beer Mug
Beer Mug
Mug
Stoneware Mug
Stoneware and Pewter Beer Mug
Stone Mug
Mug
Earthenware Beer Mug
Stoneware Mug for Beer
Jelly Mold
Crockery Mold "Rockingham"
Double Mold
Slipper
Baking Dish
Milk Pan
Baking Dish
Stone Cream Crock
Grotesque Jug
Grotesque Jug
Batter Jug with Paddle
Water Jug
Cider Jug
Jug
Jug
Jug
Stone Jug
Jug
Stone Bottle
Jug
Jug
Crockery Pitcher
Jug
Water Jug
Jug
Two Handled Jar - Stoneware
Gray Stone Jar
Jar
Jar
Jar
Jar
Stone Fruit Jar
Stone Fruit Jar
Stone Fruit Jar
Stoneware Jar
Stoneware Quart Jar
Stoneware Jar
Snuffer
Stoneware Jar
Earthenware Jar
Covered Jar
Pickle Jar
Stoneware Crock
Jar
Jar
Jar
Jar
Jar
Crock
Flask
Flask
Flask
Stone Flask
Flask
Flask
Miniature Flask
Crock
Crock
Crock
Crock
Crock
Crock with Cover
Crock
Crock
Crock
Stone Jar
Jar
Crock
Pickle Jar
Crock
Crock
Crock
Crock
Crock
Earthenware Jar
Crock
Crock
Crock
Ring Bottle
Weiss Beer Bottle
Stoneware Beer Bottle
Earthenware Ale Bottle
Stone Bottle
Gemel Bottle
Gemel Bottle
Carl Larsson
Bottle, Root Beer
Beer Bottle
Stoneware Ink Bottle or Catsup Bottle
Ring Bottle
Bowl
Pitcher
Covered Jar
Pottery Jug
Wall Pocket for Flowers
Flower Pot with Saucer
Pitcher
Wall Pocket for Flowers
Shaving Mug
Pitcher
Desk Box
Folding Desk
Folding Desk
Lap Desk
Writing Desk, Lap
High Chest of Drawers
Chest
Highboy
Highboy
Highboy
Lowboy
Highboy
High-boy
Highboy-front and Side Views
Early American highboy
Highboy
Highboy
Slipper
Highboy
Highboy
Highboy
Highboy
Highboy
Highboy
Mr. and Mrs. Furstenburg
Highboy
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Parlor Flower Stand
Chest of Drawers
Dresser
Dresser
Drawers and Mirror
Chest
Dressing Table
Bureau
Dressing Table
Old Dresser
Dressing Table
Comb Box
Stool
Fire Screen
Pole Screen
Fire Screen
Embroidered Fire Screen
Petit Point Fire Screen
Petit Point Fire Screen
Picture Frame-Carved Wood
Picture Frame
Pottery Picture Frame
Picture Frame
Dentist's Operating Room
Elliptical Picture Frame
Mirror Frame
Hand-carved Picture Frame "River of Life" Motif
Picture Frame
Picture Frame
Table, Round Top
Carved Picture Frame Molding
Footstool
Footstool
Footstool
Footstool
Cricket (Foot Stool)
Pine Footstool
Stool-Living Room
Ottoman
Rocker Footstool
Stool
Stool
Stool
Foot Stool
Foot Stool
Stool
Foot Stool
Seat
Foot Stool - Mahogany with Horse Hair Covering
Foot Rest
Mirror
Mirror
Mirror
Dressing Mirror
Mirror
Mirror
Looking-glass
Pier-glass
Queen Anne Mirror
Cattle Brand
Mirror
Mirror
Mirror
Mirror
Mirror
Mirror
Baby Cap
Mirror
Mirror
Mirror
Hepplewhite Mirror
Mirror Frame
Mirror
Tall Clock
Clock
Grandfather Clock
Tall Clock
Grandfather Clock
Clock
Tall Clock
Corner Cupboard (Used for Storing China)
Corner Cupboard
Cupboard
Cradle
Cape (Pattern)
Wooden Cradle
Corner cupboard
Cradle
Corner Cupboard
Cupboard with Drawers
Court Cupboard
Press Cupboard
Hanging Corner Cupboard
Miniature Chest
Mirror
Hanging Corner Cupboard
Cupboard
First and Second Floor
Dressing Table
Day Bed
Gentlemen's Smoking Lounge
Desk
Desk
Roll-top Desk
Desk
Desk
Desk
Desk
Highboy
Desk
Desk
Desk
Mirror
Mirror
Saint Matthias
Frame for a Mirror
Cattle Brand
Mirror
Looking Glass with Decorated Glass Panel
Mantel Looking Glass
Mirror
Empire Mirror
Frame for Mirror
Mirror (one of a pair)
Colonial Mirror
Mantel Looking Glass
Mirror
Looking-glass
Mirror
Shaving Stand
Mirror with Wood Base
Hand Glass
Dressing Glass
Dressing-glass
Mirror
Dressing Mirror
Mirror
Dressing Mirror
Dressing Mirror (cast iron)
Shaving Mirror
Mirror
Mirror Frame
Ladies Toilet Set
Mirror
Hand Carved Mirror Frame
Wall Mirror
Mirror
Mirror
House Looking Glass
Mirror
Mirror Support - Red Six Point Star
Mirror Support - Blue Six Point Star
Cattle Brand
Mirror Support - Victory Head
Mirror Support - Lady Bust
Church Pew
Meeting House Pew
Redwood Burl Pulpit
Hanging Comb Rack
Comb and Brush Case
Towel Rack
Hat Rack (Shaped Like Ox Yoke)
Wall Rack for Newspapers
Wall Hat Rack
Hat-rack
Comb Wall Case
Clothes Rack
Drying Rack
Comb and Brush Rack
Hall Tree, of Mahogany
Combination Hat Rack and Umbrella Stand
Comb Case
Carved Walnut Hall Rack
Secretary
Cabinet-top Desk Secretary
Interior of a Church
Cabinet-top Desk
Cabinet-top Desk
Secretary
Block-front Desk
Portable Seat
Secretary
Secretary (Cabinet Top Desk)
Block-front Secretary (walnut)
Block Front Desk with Cabinet Top
Block Front Desk with Cabinet Top
Secretary
Combination Book Case, Desk, and Bureau
Secretary
Wooden Armoire
Portable Secretary
Secretary
Secretary-desk Cabinet Top
Saint John the Baptist in the Desert
Secretary
Secretary
Settee
Settee
Settee
Settee
Settee
Porch Settee (one of a pair)
Settee
Settee or Chaise Lounge
Settee
Settee
Settee or Hall Seat
Second Floor Stair Landing and Hall
Settee
Settee
Settee
Cradle Settee
Rocking Settee Cradle
Highboy
Highboy
Highboy
Highboy
Highboy
Lowboy
Secretary
Lowboy
Lowboy
Lowboy
Dressing Table
Picture Frame
Carved Picture Frame
Ottoman
Mirror
Bowl
Mirror
Fantastic Heads
Painted mirror
Shaving Stand
Mahogany Shaving Mirror
Shaving Stand
Shaving Stand
Brick-a-brack Shelf
Clock Shelf
Mahogany Shelf
Hanging Shelf
Book Rest - Mahogany
Shelf (Corner Bracket)
Hanging Shelf
Show Case
Pullman Coach
Table
Side Board
Side Board
Pitcher
Side Board
Side Board-Sheraton
Sideboard, Mahogany
Sideboard
Sideboard
Sheraton Sideboard
Sideboard
Sideboard
Sideboard (Hepplewhite)
Side Board
Side Board (Hepplewhite)
Sideboard
Sheraton Sideboard
Sofa
Settee
Settee
Settee
Sofa
Sofa (Sheraton)
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Settee
Sofa
Sofa
Sofa
Settee
Sofa
High Back Lounge
Sofa
Child's Settee
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa (Empire)
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Settee (Eagle)
Sofa
Wall Design
Mahogany Sofa
Queen Anne Settee
Settee Couch
Rosewood Sofa
Settee
Settee, Walnut
Sofa
Detail of Sofa
Sofa
Carvings of a Sofa
Settee - Sofa
Settee-Sofa
Sofa
Sofa
Sofa
Office High Stool
Pennsylvania Dutch Bed Stool
Old Wood Stool
Stool
Drawknife
Stool
Round Stool
Sheraton Wall Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Card Table
Three Leaf Gaming Table
Mahogany Card Table
Card Table
Inlaid Wood Table
Tea Table
Top of Table
Checker Table
Checkerboard Table
Marquetry Table, Showing Style
Marquetry Table: Showing Inlay Top
Checker-board Table-tilt Top
Card Table
Console Table
Table-drop Leaf
Table (Console or Card Table)
Dining Table
Dining Table
Quilt
Table, Patrick Henry
Drop-leaf Table
Drop-leaf Table
Drop Leaf Table
Occasional Table
Cherry Table
Table (Dining?)
Table (Dining?)
Dining Table
Drop-leaf Table
Drop Leaf Table
Drop Leaf Table
Pembroke Table
Table
Table
"General Cass Table"
Drop-Leaf Table
Newspaper Wall Rack
Gun Rack
Ox Cart Chair
Prairie Schooner Seat
Wagon Seat
Secretary
Chippendale Secretary
Black Painted Settee
Settee
Settee
Settee
Shaving Stand
Wall Shelf
Sideboard (Hepplewhite)
Sideboard
Settee
Sofa
Velvet Lounge
Sofa
Love Seat
Stool
Card Table
Gaming Table
Gaming Table
Gaming Table
Table - Folding Top
Dining Room Table
Details of Dining Room Table
Pembroke Table
Sheraton Table
Pembroke Table (Drop Leaf)
Pembroke Table
Oval Table Drop Leaf
Table (Drop-leaf)
Table
Table
Butterfly Table
Table
Card Table
Glass
Drop-leaf Table
Pembroke Table
Table, Drop-leaf
Drop-leaf Table
Pembroke Table
Drop Leaf, Pedestal Table
Card Table
Card Table
Table
Gate-legged Table
Gate-legged Table
Gate-leg Table
Gate-leg Table
Table (Drop-leaf)
Gate-leg Table
Gate-leg Table
Three Legged Gate-leg Table
Saint Paul
Eight Leg Table with Drawer
Gate-legged Table
Gate-legged Table
Gate-legged Table, Ball & Claw Feet
Gate-legged Table
Settle-table
Chest-Settee-Table-Comb
Combination Table and Chair (as chair)
Settle-table
Chair-table
Chair-table
Table (Bench or Chair Combination)
Hutch Table
Tip Table (Hutch)
Tip Table
Table Hutch Bench or Chair Combination
Wall-table
Kitchen Bench Table
Table - Double Lyre Base
Table (Lyre Pedestal)
Table (Lyre Pedestal)
Wall Table
Card Table
Pier Table
Ebony, Marble-top Table
Center Table, with Marble Top
Console Table
Pier Table
Pier Table
Pier Table
Stoneware Jar
Marble Top Table
Marble Top Table
Console Table
Tea Table
Tea Table
Rectangular Table
Rectangular Serving Table
Silver Table (Tea?)
Tea Table
"Butler's Table"
Invalid Bedside Table
Circular Desk
Bedside Table
Serving Table
Entrance Hall
Table
Table
T-base Candle Stand
Writing or Sewing Table
Duncan Phyfe Sewing Cabinet
Duncan Phyfe Sewing Cabinet
Table
Duncan Phyfe Sewing Cabinet
Dining Table
Hepplewhite Drop Leaf Table
Gate-legged Dining Table
Gatelegged (Table) Ball & Claw Feet
Dining Table
Settle-table
Work Table
Sideboard Table
Table
Cattle Brand
Table
Kitchen Table
Mirror Stand
Sewing Table
Sewing Table
Drop-leaf Table
Work Table
Mahogany Sewing Table
Table with Deep Drawer
Sewing Table
Half-round Table
Rectangular Table for Serving or Tea
Tea Table
Tea Table
Serving Table
Table (Occasional)
Work Table
Two Drawer Stand
Two Drawer Stand
Lady's Companion
Sewing Table
Writing or Sewing Table
Sewing Table
Sewing Table
Sewing and Work Table
Sewing and Work Table
Sewing-table
Sewing Table
Pitcher
Dropleaf Table
Table
Tray Table
Table
Utility Table
Table
Table (Occassional)
Table
Dining Room Suite
Dining Room Suite
Mahogany Tilt-top Table
Drop Leaf Table
Duncan Phyfe Table
Table
Card Table
Table Pedestal
Table Pedestal
Card Table
Table Pedestal
Card Table
Sofa Table
Sofa Table
Table
Tavern Table (Top Missing)
Iron Foundry, 1910
Refectory Table
Tavern Table or Refectory Table
Table
Tavern Table
Table
Tavern Table
Tavern Table or Stretcher
Tavern Table
Trestle Table
Trestle Table
Candle Table
Table (Occasional)
Table
Side Table
Tip-table or Cant-table
Tip-table or Cant-table
Candle Table
Tilt Top Table
Table (Tripod)
Card Table
Occasional Table
Table
Candlestand
Tripod-table
Table
Table
Tilt-top Table
Table
Table
Drawing of Table
Lowboy
Tilt-top Table
Tilt-top Table
Tripod Table
Tip-top Table
Tripod Table
Tripod Stand
Table
Tilt Top Table
Wall Decoration
Tilt-top Table
Crow's Nest Tilt Top Table
Tip-top-table
Tilt Table
Tilt Table
Tilt Top Table
Table (Collapsible)
Fire Screen
Sewing Table
Highboy
Mantel Clock or Shelf Clock
Thirty Hour Clock
Sofa Table
Window Seat
Window Alcove
Sewing Table
Card Table
Sofa
Lowboy
Mixing Table
Highboy
Cabinet Top Desk
Chest
Wainscot Armchair
Shelf Clock
Side Board
Occasional Table
Three-cornered Safe
Flour Bin
Secretary
Desk
Kitchen Safe
Wardrobe
Wardrobe
Pine Wardrobe
Window Seat
China Closet
China Closet
Cabinet
Panel Door
Wash-stand
Dresser
Chest
Chest of Drawers
Gateleg Table
Round Top Table
Wash Stand
Cradle
Saint Philip
Box Cradle
Cradle
Octagonal Table
Stage Backdrop
Round Top Table
Nicholas Bayard Estate
Kas
Kas
Kas
Wardrobe, John Marshall's
Wardrobe, John Marshall's
Wardrobe
Wardrobe
Wardrobe
Wardrobe
Armoire
Painted Wardrobe
Walnut Wash Stand
Washstand
Washstand
Washstand
Washstand
Colonial Wash Stand
Wash Stand
Wash Cabinet, with Marble Top and Semi-back
Corner Wash-stand
Wash Stand
Wash-stand
Corner Wash-stand
Wash-stand
Wash Stand
Dutch Sink
Washstand
Lowboy
Slate-top Table
Slate-top Table
Slate-top Table
Slate-top Table
Window Seat
Churn
Settee
Window Seat
Wine Cooler
Wine Cooler
Wine Cooler with Cover
Wine Chest
Table
Table (pedestal)
Trestle Table
Candle Stand
Candle Stand
Carved Mahogany Table
Table
Washstand
Washstand
Fire Station
Triangular Corner Safe
Chest
Washstand
Tea Table
Plantation Clock
Writing Desk
Wooden Bed
Writing Desk
Duncan Phyfe Sofa
Tabarette
Sofa
Side Chair
Chest
Tall Clock
Card Table
Highboy
Highboy
Shelf Clock
Conservatory Window with Flowers
Chest of Drawers
Dining Room Table
Bureau
Free Hand Decorated Wall
Occasional Table
Painted Wooden Chest
Chair
Seat Table
Hutch Dresser
Bible Box
Highboy
Shaker Chair - Rocker
Infant's High Chair
Side Chair
Keystone
Wall Painting
Arched Doorway Mission San Diego
Restoration Drawing Wall Painting and Door, Facade Mission House
Wall Painting
Restoration Drawing Wall Painting and Door, Facade Mission House
Doorway, Stone
Stone Doorway, Carved
Doorway, Stone
Stone Doorway, Carved
Restoration Drawing: Wall Decoration Over Doorway, Facade of Mission-House
Restoration Drawing: Wall Decoration Over Doorway, Facade of Mission House
Restoration Drawing: Facade of Mission House
Restoration Drawing: Wall Decoration over Doorway, Facade of Mission House
Reconstruction of Interior
Restoration Drawing: Main Doorway & Arch to Mission House
Restoration Drawing: Main Doorway & Arch to Mission House
Restoration Drawing: Detail of Arch, Main Doorway, and Door, Mission-House
Restoration Drawing: Main Doorway, with Decorations, Mission House
Doorway
Restoration Drawing: Main Doorway & Arch to Mission House
Restoration Drawing: Main Doorway and Arch toMission House
Restoration Drawing
Saint Bartholomew
Dress
Wall Painting (Door)
Wall Painting and Door (Interior)
Wall Painting and Door (Interior)
Wall Painting and Door (Interior)
Restoration Drawing: Wall Painting
South Wall of "Governor's Room" at Mission
Doorway
Doorway and Wall Painting
Doorway and Wall Painting
Doorway, Wall Painting and Doors
Doors
Chimney
Chimney
Wall Painting and Baptismal Niche
Wall Painting and Baptismal Niche
Wall Painting and Niche: Restoration Drawing
Wall Decorations (Drawing Made from a Restoration)
Ceiling Decoration, Detail of (From a Restoration)
Restoration Drawing: Wall Decoration Over Doorway in Mission House
Statue of Santo (probably St. Dominic)
Wall Painting: Restoration Drawing
Wall Painting
Wall and Ceiling Decorations
Wall Painting
Wall Painting
Restoration Drawing: Wall Painting Around Window, with Grille
Wall Painting
Wall Painting
Restoration Drawing: Wall Painting
Restoration Drawing: Wall Painting; Door
Shell Top Doorway San Luis Rey Mission
Wall Painting
Wall Painting
Saint Andrew
The Elinor Cross, in Front of Charing Cross Railway Station
Painted Wall Decoration, Detail of Pilaster
Detail, Painted Decoration on Sanctuary Wall
Details of Painted Decorations on Reredos and Walls
Pilaster and Sidewall in Church San Luis Rey Mission
Detail of Painting on Altar Panel
Wall Painting
Wall Decoration, on Adobe Ranch House
Wall Painting
Wall Painting (Reredos)
Wall Painting (Reredos)
Wall and Ceiling Decorations, and Holy Water Font; Restoration Drawing
Details of Wall Paintings, Side Wall of Sanctuary
Detail of Wall Painting
Cream Pitcher
Flower Pot
Large Mug
Large Mug
Mahna no Varua Ino (The Devil Speaks)
Small Cup and Saucer
Small Earthen Jar
Crockery Flower Vase
Earthen Pitcher
Eardley Jar
Preserving Jar
Preserving Jar
Sugar Bowl
Pitcher
Bourganet
Moravian Pitcher
Vase
Hen on Basket
Pitcher
Bowl
Redware Pitcher
Bowl
Earthenware, Jelly Mold
Preserving Crock
Earthenware Pot
Measure with Handle
Jar
Vase
"Turk's Head" Mold
Jug
Churn
Pitcher
Asthma Jar
Earthenware Bowl
Teapot
Cracker and Butter Jar
Pitcher
Wide Top Jug or Pitcher
Earthenware Mug
Earthenware Pitcher
Pitcher
Small Pitcher
Mug
Bean Pot
Jam Crock
Cup
Server Dish
Pitcher
Pitcher (Individual Creamer)
Pitcher
Jug
Jug
Flower Urn
Pottery Milk Jug
(Large) Fruit Jar
Pottery Jug
Galena Pottery (Bowl)
Pottery Pitcher
Cup
Galena Jug
Pottery Jug
Pottery Jug
Pottery Jar
Pottery Jar with Lid
Stoneware Jar
Pottery Flower Pot
Stoneware Flower Pot
Stoneware Jar
Pottery Flower Pot
Earthenware Jar
Stoneware Jar
Pottery Jar with Lid
Stoneware Flower Pot
Pottery Flower Pot
Pottery Flat Bowl
Crock
Jug
Crock
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Bread Tray
Meat Dish
Pie Plate
Pie Plate
Plate
Plate
Small Plate or Saucer
Pie Plate
Pie Plate
Pie Plate
Small Pie Plate
Pie Plate
Plate
Pie Plate
Cup
Plate
Dish
Pie Plate
Pie Plate
Pie Plate
Pottery Jug
Small Pitcher
Jug
Small Pitcher
Bean Pot
Jug
Jug
Jug
Creamer
Small Jug
Covered Jar
Vase
Preserve Jar
Pottery Basket
Jar with Neptune
Sugar Bowl
Churn
Apple Butter Pot
San Buenaventura
Pitcher
Flower Pot
Pitcher
Vase
Pitcher
Pitcher
Flower Crock
Pitcher
Moravian Pitcher
Jar
Flower Vase
Vase
Vase
Bean Pot
Spice Jar
Snuff Jar
Jar with Cover
Preserve Jar
Preserve Jar
Melon Shaped Jar
Cup and Saucer
Water Cooler
Red Glazed Preserve Jar
Preserve Jar
Preserve Jar
Jar
Cup
Mug
Cup with Slip Decoration
Mug with Slip Decoration
Shaving Mug
Tall Drinking Mug
Crock
Drinking Cup
Drinking Cup
Bowl
Small Vase
Small Bowl
Pie Plate
Bowl
Small Vase
Pie Plate
Curtain Tie Back
Teapot
Soap Dish and Strainer
Bowl - Bennington
Candlestick
Stoneware Teapot
Mug for Table Use
Jar with Cover
Pottery Foot Warmer
Inhaler
Candlestick
Shaving Mug
Shaving Mug
Sugar Bowl
Shaving Mug
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Crockery Pitcher
Pitcher
Crockery Pitcher
Pitcher
Jug
Pitcher
Pitcher
Sugar Bowl
Butter Crock
Sugar Bowl
Cake Mold
Cake Mold
Cake Mold
Turk's Head Baking Dish
Mold
Crockery Mold
Posset Pot
Wall Pocket for Flowers
Stew pot
Cattle Brand
Syrup Pitcher
Rockingham Pitcher
Pitcher
Bennington Pitcher
Ewer - Fulton Steamboat
Rockingham Pitcher
Earthen Jug
Pitcher
Trick Drinking Mug
Bennington Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Cheese Pot
Napoleon Toby Mug
Napoleon Toby Jug
Toby Mug
Toby Pottery Jug
Napoleon Jug
Toby Mug
Pottery Jug
Demi-John Pottery
Jug
Jug
Jug
Flask
Flower Pot
Jug for Batter
Jug for Batter
Pottery Jar
Jar
Pottery Piece
Jar
Jar with Cover
Flower Pot
Jug
Flower Pot
Apron
Flower Pot
Jardiniere
Vinegar Jug
Bottle
Spirit Flask
Bottle
Flask
Flask
Liquor Bottle
Bottle
Pottery Bottle
Pottery Bottle
Ring-shaped Pottery Bottle
Ring Bottle
Ring Bottle
Book Flask
Water Bottle
Wine Bottle
Woman and Child (Weib und Kind)
Terracotta Wine Bottle
Book Bottle
Ring Bottle
Book Bottle
Pottery Pig Bottle
Bird Decorations on Stoneware
Jar
Jug
Jug
Jug
Jug
Decoration for Stoneware
Decoration for Stoneware
Decoration for Stoneware
Decoration for Stoneware
Crock
Churn
Crock
Two Gallon Crock
Jug
Jug
Jug
Crock
Crock
Jug
Jug
Jug
Jug
Jar
Crock
Jug
Churn
Jar
Jar
Churn
Jug
Pitcher
Jug
Stone Jug
Crock
Three Quart Beer Pitcher
Crock
Crock
Jug
Jar
Crock
Crock
Crock
Jug
Jug
Inkwell
Crock
Holland Gin Keg
Holland Gin Keg
Jug
Crock
Pot
Stoneware Jar
Jug
Jar
Jar
Stone Storage Jar
Jug
Bird Decorations on Stoneware
St. Joseph
Bird Decorations on Stoneware
Jug
Bird Decorations for Stoneware
Jug
Crock
Jug
Jar
Crock
Jug
Crock
Harvester Jug
Jug
Crock
Crock
Crock
Harvester Jug
Crock
Jar
Saint Jude (Thaddeus)
Jar
Crock
Crock with Cover
Gray Stoneware Crock
Crock
Crock
Crock
Crock
Crock
Crock
Jar
Crock
Jar
Jar
Crock
Crock
Jug
Jug for Pancake Batter
Jug
Crock
Jug
Crock
Crock
Crock
Crock
Cattle Brand
Crock
Jar
Jar
Macbeth V (The Vision of Lady Macbeth)
Jar
Jar
Jar
Crock
Jug
Crock
Jar
Jar
Jug for Molasses
Water or Cider Jug
Water or Cider Jug
Crock
Jar
Inkwell
Hollywood Hotel Lobby, 1902
Stoneware Jug
Pitcher
Jug
Jug
Jug
Jug
Water Jug
Water Jug
Jug
Crock
Crock
Vase
Jar
Butter Churn
Butter Churn
Jar
Jar
Theatre Lobby
Crock
Crock
Crock
Jar
Crock
Crock
Crock
Crock
Jar
Jar
Jar
Jug
Crock
Jug
Saint James the Elder
Jug
Jug
Crock
Cattle Brand
Crock
Jar
Jar
Jar
Crock
Jar
Jar
Jar
Jug
Jug
Jar
Jar
Crock
Jug
Jug
Jug
Jug
Jug
Jug
Jar
Jar
Jug
Jug
Jug
The Slave Market
Jug
Jar
Jar
Jar
Jar
Jug
Teapot
Pitcher
Jug
Water Jug
Crock
Saint John
Jug
Cattle Brand
Jug
Jar
Chintz Valance for Poster Bed
Jug
Crock
Jug
Jug
Jar
Jug
Jar
Jar
Jar
Jar
Jar
Jar
Jug
Jug
Jar
Jug
Crock
Jar
Jar
Jug and Decoration
Antependium of Altar
Crock
Crock
Crock
Stoneware Jug
Stoneware Jug
Jug
Jug
Crock
Jug
Jug
Jug
Jug
Retabla of the Trinity
Crock
Crock
Jug
Crock
Jug
Christ in Sepulchre
Water Pitcher
Water Pitcher
Water Pitcher
Wall Painting
Ceiling of Baptistry Niche, Mission Dolores
Pilaster with Holy Water-Font & Arch Below Choir Loft
La Purisima Mission - Restored in 1941
Side Altar, San Luis Rey Mission
Side Altar, San Luis Rey Mission
Pulpit and Wall Painting
Reredos and Wall Paintings
Decorations on Reredos and Sanctuary Walls
Painted Ceiling Decorations
Ceiling Decorations
Ceiling Decoration
Ceiling Decoration
Wall Painting
Restoration Drawing: Wall Painting
Wall Painting (Fragment)
Wall Painting, Restoration Drawing from Reassembled Fragments
Wall Painting (Restoration Drawing)
Keystone, Painted
Ceiling Ornament
Wall Painting, Pineapple Motif
Wall Painting, Pineapple
Wood Grille
Window Shutters and Details
Grille and Mission-House Window (Interior)
Window Recess, and Casement Details
Lintel, over Cemetery Gateway
Aurora, from Behind Saint
Window in Choir Loft Looking South San Luis Rey Mission
Vigas
Chancel Railing
Screen, for Choir
Lunette from Altar-Church at Llano Quemado Altar Rail-Church at Sanctuario, Chimayo
Steps Leading to Chancel Rail and Detail of Railing, San Luis Rey Mission Church
Choir Rail
Railing, Detail of
Basket
Basket Tray
Corbel
Corbel
Painted Wall-stand for Flowers, etc.
Corbel and Ceiling Beam
Original Outside Door to Sacristy
Old Paneled Door: Outside Door to Monastery
Cattle Brand
Old Paneled Doors: Main Entrance to Monastery
Original Wooden Shutters from Monastery
Retablo
One of Original Inside Doors to Sacristy
Millinery Shop, 1905
Sacristy Door
Restoration Drawing of Original "Needle's Eye"Doors, Formerly Main Entrance Doors of
Original Inside Door to Sacristy
Sacristy Door
Grille Doors of Wood
Iron Hinges on Door
Wooden Cabinet Doors
Cabinet Doors at Mission San Jose de Guadalupe
Two Wall Doors
Sacristy Door at Mission San Juan Bautista
Ornamental Gate to Nave of Church
Doors to Baptistry - Mission San Juan Bautista
Doors to Confessional
Painted Wooden Shutter
Doors (Inside View)
Doorway and Doors
Carved Stone Arch Over Doorway
Apron
Mission Church Doorway
Mission Church Doors and Doorway
Chest of Drawers
Archway
Hardware Details (of doors)
Carved Stone Doorway, Mission San Carlos Borromeo
Church Doors
Church Door (Interior)
Chapel Doors
Door, Facade of Mission House
Wall Bracket (Ecclesiastical)
Bracket, for Wall (Ecclesiastical)
Architectural Detail (Wall Brackets)
Architectural Detail (Wall Bracket)
Wall Bracket (Ecclesiastical)
Wall Bracket, (Ecclesiastical)
Wall Bracket (Eccleasiastical)
Venus Anadyomene
Antependium of Altar
Altar for Chinese Temple
Baptismal Font and Stand
Baptismal Font and Stand
Stand for Baptismal Font
Baptismal Font
Baptismal Font, Cover
Chandelier
Chandelier
Candlestick
Candlestick
Candlestick (Ecclesiastical)
Candlestick (Ecclesiastical)
Candleholder (Ecclesiastical)
Tenebrae Candelabra
Wooden Candlestick
Carved Wooden Candleholder
Saint Christopher
Confessional
Detail of Confessional
Detail, Front of Confessional
Detail, Side of Confessional
Detail, Side of Confessional
Detail, Side of Confessional
Confessional, Detail from Side
Monstrance
Side of Original Confessional
Carved Wood Ornament
Confessional
Detail of Confessional
Detail - Top of Confessional
Santo
Cabinet Doors
Copper-studded Door (One of a Pair)
Pulpit
Copper Bucket
Pulpit Panel
Confessional
Ceremonial Candlestick (Ecclesiastical Furniture)
Pascal Candlestick
Baptismal Font
Candlestick (Ecclesiastical)
Cut Tin Candleholder
Tabernacle (Ecclesiastical Furniture)
Missal Stand
Missal Holder
Missal Stand
Missal Stand
Missal Holder
Lectern (Reading Stand)
Theatre Box, 1892
Stand for Missal
Wooden Cabinet for Music
Iron Cross
Candlestick (Ecclesiastical)
Tabernacle (Ecclesiastical Furniture)
Altar Tabernacle
Pulpit
Prayer Bench
Shrine
Original Tabernacle, for Communion Vessels
Tabernacle
Cabinet, for Vestments
Vestment Chest
Copper Baptismal Font
Baptismal Font
Baptismal Font
Tooled Leather Cover for Baptismal Font
Baptismal Font
Hammered-Copper Bucket
Holy-Water Bucket
Holy-Water Bucket
Bucket
Bucket
Copper Cruet
Saint Simon
Pitcher (Ecclesiastical)
Individual Container for Indian's Daily Portion of Food
Copper Kettle
Copper Vat
Copper Cauldron
Lighter (Mecha) for Flint
Painted Wooden Candle Stick, with Grooves andCircles
Tin Candelabra
Candle Sconce
Cut Tin Candleholder (Candelero)
Tin Mirror Frame with 2 Candle Sockets
Tin Candle Sconce
Print Shop, 1870
Penitente Processional Lantern
Penitente Altar Candle Stick
Candlestick (One of a Pair)
Cut Tin Candleholder
Candleholder (Candelero) Cut Tin
Retablo
Candleholder (Candelero) Cut Tin
Tin and Painted Glass Cross
Crucifix
Crucifix
Tin & Wall Paper Cross
Tin and Painted Glass Cross, Church or Home Use
Tin & Wall Paper Cross
Silver Crown (Crown of the Holy Ghost)
Picture Frame
Panels from Tin Frames and Nichos
Nicho
Tin Nicho with Santo Nino
Tin Mirror Frame
Tin Frame
Small Tin Framed Mirror
Cut Tin Picture Frame
Copper Cruet
Jar
Small Tin Framed Mirror
Tin Mirror Frame
Tin Mirror Frame
Hand Drawn Guadalupe in Tin Form
Mirror, Framed with Wall Paper Panels, Bordered in Tin
Sheep Bell
Church Bell
Dinner Bell
Ship's Bell
Wooden Bell
Rattle (Matraca)
Brass Bell
Bell, from Presidential Yacht "Sylph"
Animal Bell
Altar Chimes
Altar Chimes on Wheel
Ship's Bell
Bell
Elementary School Bell
Church Bell
Sanctus Bell
Cow Bell
Candlestick
Hand Wrought Iron Candlestick
Hand Wrought Iron Candlestick
Candelabrum
Pierced Metal Screen from Confessional
Pierced Metal Screen from Confessional
Pierced Metal Screen from Confessional
Pierced Metal Screen Inside Confessional
Iron Cross
Portion of Original Weather Vane
Wrought Iron Cross, Campanario
Iron Grille at Window
Iron Grille
Iron Grille (at Window) a Restoration Drawing
Iron Grille at Window: Restoration Drawing
Iron Grille at Window: Restoration Drawing
Iron Grille at Window (a Restoration)
Reredos-Mission San Juan Bautista
Saddle
Candlestick Sconce
Cross
Tin Nicho Containing Guadalupe Bulto
Semi-Rural Kitchen and Dining Room, 1910
Station of the Cross No. 1: "Jesus is Condemned to Death
Station of the Cross No. 2: "The Cross is Laid on Jesus"
Five Soldiers and a Turk on Horseback
Station of the Cross No. 2: "The Cross is Laid on Jesus
Station of the Cross No. 3: "Jesus Falls the First Time"
Station of the Cross No. 4: "Jesus Meets His Mother"
Station of the Cross No. 5: "Jesus is Assisted in Carrying His Cross
Station of the Cross No. 5: "Jesus is Assisted in Carrying His Cross
Dish
Station of the Cross No. 1: "Jesus is Condemned to Death
Station of the Cross No. 4: "Jesus Meets His Mother
Station of the Cross No. 6: "Veronica RendersService to Jesus"
Station of the Cross No. 6: "Veronica Renders Service to Jesus"
Station of the Cross No. 7: "Jesus Falls the Second Time"
Station of the Cross No. 7: "Jesus Falls the Second Time"
Station of the Cross No. 8: "Jesus Speaks to the Women of Jerusalem"
Stations of the Cross No. 8: "Jesus Speaks to the Women of Jerusalem
Station of the Cross No. 9: Jesus Falls the Third Time
Station of the Cross No. 9: "Jesus Falls the Third Time
Station of the Cross No. 10: "Jesus is Stripped of His Garments
Station of the Cross No. 10: "Jesus is Stripped of His Garments"
Station of the Cross No. 12: "Jesus Dies Upon the Cross"
Station of the Cross No. 13: "Jesus is Taken Down from the Cross"
Station of the Cross No. 13: "Jesus is Taken Down from the Cross
Station of the Cross No. 14: "Jesus is Laid in His Tomb"
Station of the Cross No. 14: "Jesus is Laid in His Tomb
Station of the Cross No. 11: "Jesus is Nailed to the Cross"
"Stations of the Cross" No. 11. "Jesus is Nailed to the Cross
Station of the Cross No. 12: "Jesus Dies Upon the Cross"
Bulto
Penetente Death Cart & Death Figure
Figure of Death "Muerto"
"El Muerto" Death Figure and Cart
The Institute, Piccadilly
Crucifix - From the Vicinity of Mora
Bulto; Saint Acacio
Wooden Painted Christo
Wooden Christo, Painted (Front view)
Wooden Christo, Painted (Side view)
Painted Wooden Crucifix
Bulto, Crucifix
Crucifix, from Vicinity of Taos
Cristo, Carved and Painted, on Black Carved Wooden Cross
Bulto - Holy Family
Bulto of San Ysidro
Bulto - Santa Rita
Bulto, Santa Rita
Carved and Painted Santo - Santa Rita
Cattle Brand
Santa Rita - (Bulto)
Santa (One of Eight Virgins) Front View
Old Bulto San Lorenzo
Santa (One of Eight Virgins) Side View
New Mexico, "Bulto", Polychromed Wooden Figure
"Guadalupe" Wood Santo or Bulto
Our Lady of Guadalupe (Bulto)
Bulto (Virgin)
Bulto (Santa Rita)
Head of Guadalupe
Bulto
Bulto of the Virgin of Guadalupe
Large Painted Wooden Saint-Virgin Mary
Carved and Painted Wooden Santo (St. Joseph)
Santo - San Antonio de Padua
Head of Carved Figure with Tin Crown
Bulto, St. Francis
Santo "Christo"
San Jose, Carved and Painted Wooden Santo
Carved and Painted Santo - San Jose
Bulto:"Holy Trinity"
Immaculate Conception
Bulto St. Rocce
Unnamed Bulto
Bulto (Wooden Figure of Saint)
Bulto-Figure of Saint
Santo Bulto
Bulto
Bulto
Friar - Probably a Santo
Carved and Painted Wooden Santo (St. Anthony)
Wooden Santo - Friar with Cross on Breast
Wooden Santo in Bright Green Dress
Bulto, probably San Antonio
Lunette and Detail from Altar Church at Sanctuario, Chimayo
Fragment of Reredos
Fragment of Reredos
Detail of Panel from Reredos, Church of Sanctuario at Chimayo
Detail from Main Reredos at Sanctuario Church, Chimayo
Main Reredos in Santa Cruz Church, Santa Fe County
Companion Panel from Main Reredos, Church of Sanctuario, Chimayo
Laguna Main Altarpiece
Hand Drawn "Santo Nino de Atocha"-Hand Made Tin Frame
Retablo-Child's Saint
The Christ Child-Retalba El Nino Perdido, (The Lost Child) a Retabla
Santo
Small Christo Head - Retablo
Panel - Cross and Drapes
Retablo (Sacred Heart)
Retablo
Retablo
Retablo
Retablo-Santa Rita
Santo Retablo
Santa Clara de Asis
Santos Retablos
Santo
Santo
Retablo
Santos Retablos
Wall Hanging of Santa Barbara
Panel from Altar Piece of San Antonio
Retablo
Santos Retablos
Retablo
Panel from Altar Piece of San Antonio
Retablo
St. John Nepomucene-Painted on Buffalo Hide Prior to 1800
Detail from Large Altar on East Wall of Sanctuario Church at Chimayo. St. Christopher
St. John Nepomucene-Painted on Buffalo Hide Prior to 1800
Santos Retablos
Santo de Retablo
Santo
Santo Bulto (Santiago or San Diego)
Big Tree, Cheyne Walk
Santos (San Juan)
Santo (Lady of Guadaloupe)
Santo (Nuestra-Sonora di la Luze)
Retabla of Holy Ghost
Retabla of Holy Ghost
Retablo - Virgin & Child
Retablo-Santa Rita
Santo
Retablo
Retablo
Mission Chant
Full Rigged Pack-Saddle
Water Filter
Baptismal Font with Top
Baptismal Font
Stone Baptismal Font
Sandstone Holy Water Font
Stone Baptismal Font
Cross
Lavabo
Carved Stone Wash Basin at Carmel Mission
Carved Stone was Basin
Baptismal Font at San Luis Rey Mission Church
Holy Water Font
Holy Water Font, Santa Barbara
Chapel Window
Small Stone Fountain
Keystone in Arch at San Juan Capistrano Mission
Keystone in Arch
Capital on Column
Tombstone
Ceiling Ornament, Sandstone
Cement Head Stone
Cross over Main Entrance to Mission
Cross over Main Entrance to Mission
Fragment from Original Architrave of Mission Church Facade
Saint Peter
Keystone Design
Doorway, Main Entrance to Mission
Small Statue of Guadalupe Cut in Stone
"Faith, Hope and Charity": Stone Figures from Facade of Mission
Carving "Soul in Purgatory"
Water Spout
Water Spout, Sandstone
Stone Fountain
Mission Fountain
Finial, from Reredos
Carved Wood Panel
Wooden Grave Marker
Wooden Cross used as Headstone
Hand Made & Painted Wooden Cross - Headstone
Wooden Cross used as Headstone (Hand Made)
Interior Sand Blasting Chamber, 1935
Child's Grave with Hand Made Cross of Wood
Cedar Cross
Carved Cross - Grave
Crucifix
Processional Cross
Child's Grave with Wooden Cross - Bottle Decorations
Straw Inlay Cross
Processional Cross
Altar Chimes on Wheel
Carved and Painted Keystone
Keystone
Penitente Santo Entierro or (Saint in Earth)
Saint Thomas
Cruciform - Bulto
Carved Wooden Crucifix
Santo
Bulto (San Acacio)
Santo (Bulto)
Santo-bulto
Retablo
Immaculate Conception
Retablo - Santa Maria
One painted, Wooden Candelabrum, with Dove
Cross
Bulto (Penitente Nazarine Christ)
Santo Bulto
Bulto, Priest Carrying Cross and Skull
Santo (St. Joseph)
Santo (Santa Rita)
Santo
San Acacio
Santos Retablos
Bulto (Santa Barbara)
Santo, Bulto (Our Lady)
Cattle Brand
Mission Chimes
Altar Chimes
Saint George & the Dragon, Carved Out of Section of Plank - Painted
Retablo-Our Lady of Sorrows "Nuestra Senora de los Siete Dolores
Retablos
Santo (Bulto)
San Antonio de Padua, Santo bulto
Bulto
Crucifix
Crucifix
Santo Bulto (Santiago or San Diego)
Nuestra Senora
Bulto (The Holy Family)
Retablo (St. Longinus)
Soda Fountain
"Santos Retablos"
Bulto (San Miguel)
Retablo
Bulto (Saint with Hands Extended)
New Mexico, "Bulto", Polychromed Wooden Figure
Saint Matthew
Tin-Mirror Candle Sconce
Penitente Cross, Carved Wood
Sanctum, Carved from Wood
Shrine for statuette
Wooden Cross, Carved, Used as Headstone
Retablo - San Christopher
Wooden Santa
Bulto-"Madonna"
Santos Retablos
Station of The Cross No. 3: "Jesus Falls the First Time"
Carved and Painted Santo-San Jose
Santo (St. Michael)
Red Wooden Cross used as Headstone
Wooden Retablo, San Antonio
Folding Bed
Section of Wall Decoration-Mission San Francisco de Assis (Dolores)
Archangel "Bulto"
Retablo (Virgin)
San Miguel - The Archangel and Satan
Santo
Retablo
Map
Arm Chair (Ecclesiastical)
Hand-Carved Armchair
Wooden Chest
Iron Window Grille
Iron Grille at Window: Restoration Drawing
Sacristy Chair
Painted Keystone
Candlesticks
Mission Bench
Wooden Bench
Cattle Brand
Bed, Four Poster
Rawhide Bedstead
Bench
Water Pitcher
Crock
Molasses Jug
Crock
Crock
Jar
Jug
Jug
Jar
Crock
Jug
Pitcher
Pitcher
Jug
Jug
Miniature Crock
Jar
Jar
Cowley Street, Westminster
Water Jug
Water Jug
Milk Pan
Jug
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Pitcher
Five Gallon Churn
Stoneware Bowl
Five Gallon Churn
Stoneware Jar
Jug with Stopper
Wine Cask
Pitcher
Earthenware Jug
Cattle Brand
Crock
Crock
Crock
Jar
Pot
Pitcher
Crock
Jug
Jug (for Wine, Cider, or Vinegar)
Crock
Stoneware Jug
Batter Jug
Batter Jug
Crock
Jug
Jug
Water Crock
Batter Pitcher
Hand Painted Wall
4 Gal Crock
Field Jug
Pitcher
Gray Stoneware Crock
Batter Pitcher
Jug
Stoneware Cream Pitcher
Fruit Jar
Jar
Pitcher
Pitcher
Jar
Crock
Crock
Jug
Crock
Pottery Jam Jar
Jug
Jar
Crock
Jug
Gray Pottery Jar
Jar
Design
Pitcher
Teapot
Churn
Pitcher
Stone Jar
Flask
Pitcher
Pitcher
Wall Pocket for Flowers
Flask
Flask
Pitcher
Plate
Pie Plate
Jug
Chelsea, No.II
Jar
Jug
Jar
Quart Stoneware Preserving Jar
Pitcher
Pitcher
Crock
Pitcher
Crock
Crock
Gray Stone Crockery Jug
Pitcher
Jug for Batter
Crock
Crock
Crock
Side Chair
Jug
Handbag
Crock
Crock
Churn
Churn
Churn
Jug
Churn
Jug
Jug
Jar
Jar
Jar
Jug
Jug
Jug
Jug
Jug
Jug
Jug
Jar
Crock
Stone Fruit Jar with Star
Jug
One Gallon Jug
Jug
Jar
Pitcher
Server Dish
Pitcher
Mold
Mold
Compote
Water Pitcher
Inkwell
Inkwell
Inkwell
Ink Bottle
Punch Bowl
Bowl: "Sinking of the Maine"
Pitcher
Pitcher
Punch Bowl
Pitcher
Small Crock
Pottery Jug
Jar
Churn
Crock
Churn
Jug
Molasses Jug
Yellow Stoneware Jug
Cattle Brand
Jug
Vase
Jug
Crock
Crock
Crock
Vase
Sugar Bowl
Pottery Jug
Cream Pitcher and Sugar Bowl
Pottery Ornament of Little Red Riding Hood
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Majolica Pitcher
Jar
Owl Pitcher
Cream Pitcher
Dog Pitcher
Possum Pitcher
Crockery Pitcher
Plate
Pitcher
Fish Pitcher
Majolica Pitcher
Sugar Bowl
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Plate
Bowl
Teapot
Wedgewood Teapot
Bowl
Bowl
Server Dish
Syrup Pitcher
Pitcher
Water Pitcher
Parian Ware Syrup Pitcher
Parian Pitcher
Syrup Pitcher
Pitcher
Syrup Jug
Pitcher
Syrup Jug
Water Pitcher
Plate
Plate
Plate
Plate
Plate
Plate
Pitcher
Teapot
Sugar Bowl
Teapot
Sugar Bowl
Bowl
Bowl with Lid
Sugar Bowl
Plate
Cup
Sugar Bowl
Sugar Bowl
Parian Ware Tie Back
Oval Shaving Mug
Porcelain Vase
China Plate
Vase
Swan
Vase
China Invalid's Cup
Egg Cup
Cup and Saucer
Cup
Bowl
Platter
Platter
Platter
Pie Dish
Platter
Platter
Dinner Platter
Cup Plate
Cream Pitcher
Dinner Tray
Saucer
Platter
Sugar Bowl
Bowl
Jar
Waste Bowl
Soup Bowl
Sugar Bowl
Bowl
Bowl
Bowl
Bowl
Bowl
Sugar Bowl
Jubilee Cup
Shaving Mug
Shaving Mug
Shaving Mug
Mug
Foot Warmer
Beer Pitcher
Luster Mug
Plate
Plate
Plate
Plate
Pioneeer Broad Axe
Plate
Dinner Plate
Cup and Saucer
Teacup and Saucer
Tea Cup
Moustache Cup and Saucer
Invalid's Feeding Cup
Cup and Saucer
Cup and Saucer
Cup and Saucer
Cup
Cup and Saucer
Egg Cup
Moustache Cup and Saucer
Cup and Saucer
Saucer
Saucer
Cup
Clifford's Inn Hall
Teacup
Robineau Scarab Vase
Pitcher
Hen on Nest
Pitcher
Cream Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Chocolate Pitcher
Pitcher
Bisque Water Pitcher
Cream Pitcher
Teapot
Sugar Bowl
Pitcher
Pie Plate and Cup Plate
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Pitcher
White Glazed Porcelain Pitcher
Pitcher
Plate
Plate
Shaving Mug
Mug
Mug
Pitcher
Cream Pitcher
Beer Pitcher
Bowl
Small Sugar Bowl
Creamer
Soup Tureen
Creamer
Pitcher
Plate
Sugar Bowl
Plate
Plate
Plate
Teapot
Pitcher
Inkwell
Inkwell
Wash Bowl
Wash Bowl and Pitcher
Ceramic Ink Well
Pottery Ink Stand
Syrup Pitcher
Ink Bottle
Wash Bowl
Inkwell
Inkwell
Chair
Ink Bottle
Teapot
Churn
Pitcher
Saucer
Cake Saucer
Pitcher
Spirit Lamp with Teapot
Plates
Stoneware Pitcher
Stoneware Crock
Jug
Cask
Water Cooler
Wine jug
Jug
Jug
Jar
Jug
Jug
Bird Decorations on Jug
The Alba Madonna
Crock
Stone Jug
Jug
Jug
Pickle Jar
Jar
Galena Big Jug
Crock
Crock
Two-Handled Crock
Batter Jar
Water or Wine Keg
Jug
Jug
Sofa Table
Galena Pottery Jug
Jug
Stoneware Crock
Wine or Water Jar
Jar
Earthenware Butter Churn
Pottery Vase
Galena Covered Jug
Slipware Platter
Pottery Molds
Glazed Pottery Duck Bottle
Jug
Grotesque Jug
Grotesque Jug
Crock
Jar: For Salt, Meat, or Lard
Wine Jug
Crock
Pitcher
Pitcher w/ Hound Handle
Churn
Preserving Jar
Water Pitcher
Pickle Jar
Jar
Jar
Tan Stoneware Jug
Jar
Jar
Crock
Crock
Jug
Jug
Churn
Jar
St. Bartholomew's Gate
Crock
Apple Butter Crock
Jar
Crock
Jug
Wine Keg
Bowl
Pitcher
Jug
Jar with Cover
Large Earthen Jar
Glazed Clay Bowl
Pitcher
Plate
Two Quart Jar
Brown Crock
Pitcher
Bean Pot
Pottery Dog Ornament
Ceramic Pitcher
Tall Drinking Mug
Toby Mug
Preserving Jar
Christ Crowned with Thorns Speaking with His Mother
Fruit Jar
Eardley Jar
Earthen Churn
Preserving Jar
Stoneware Jar
Crock
Jar
Preserve Jar
Preserve Jar
Cross
Grotesque Jug
Water Jug
Pitcher
Jar
Jar
Jar
Jug
Water Pitcher
Pitcher
Stoneware Ink Bottle
Yellow Jar
Earthenware Pitcher
Coffee Pot
Water or Wine Jug
Jug
Jar
Covered Jar
Vase
Butterfly Table
Vase
Vase
Candle Holder
Porcelain Vase
Vase
Vase
White Porcelain Vase
Porcelain Vase
Vase
Jug
Creamer
Waste Jar
Tureen
Porcelain Jar
Lazy Susan
Plate
Potpourri Jar
Sugar Bowl
Pembroke Table
Teapot
Perfume Bottle
San Maclou, Rouen
Fruit Bowl
Teapot
Sugar Bowl and Teapot
Teapot
Teapot
Teapot
Teapot
Teapot
Earthenware Roasting Pot
Pa. German Dish
Pa. German Covered Bowl
Pennsylvania German Puzzle Jug
Mission Bench
Mission Bench
Sitting Room
Church Bench - Wooden
Bench
Bench
Bench
Mission Bench
Mission Bench
"Highboy" (Chest of Drawers)
Cupboard
Cupboard for Corner
Built-in Cabinet
Hand-carved Cabinet
Chest of Native Pine, Painted in Oil
Green Glass
Chest of Native Pine Painted in Oil
Painted Chest, Michoacan
Painted Chest
Painted Chest
Painted Chest
Side Chair
Side of Chest
End of Chest
Chest
Chest
Chest
Trastero (chest)
Small Chest
Box
Large Chest
Native Pine Box
Rawhide Chest, with Lock (Inside View)
Chest
Chest
"Casa en Mesita" or Chest on Stand
Pool Room, 1890
Chest
Chest
Grain Chest
Chest
"Chest"
Chest for Clothing or Blankets
Baby Cradle
Chair
Chair
Chair
Sanctuary Chair
Chair
Chair (Scale Drawing)
Chair
Chair (Arm)
Chair
Chair
Arm Chair
Sacristy chair
Sacramental Chair
Dining Room Suite
Chair
Interior of Pullman Coach, 1888
Miner's Chair - Hand Made
Chair
Wooden Chair
Small Wooden Chair
Ranch Chair
Chair
Hutch Table
Sanctuary Table
Bier
Table
Decorative Panel Under Window
Sant de Retablo
Santo de Retablo (Virgin Mary)
Reliquary of Father Junipero Serra
Low Boy
Water Spout
Wrought Iron Cross (Restored)
Wooden Plaque - Lamb of God
Armchair
Book Cover
Iron Grille
Mission Fountain
Mission Fountain
Hand-carved Armchair
Choir Rail
Pa. German Fractur
Pa. German Fraktur
Pa. German Music Book
Pa. German Birth Certificate
Pa. German Birth Certificate
Birth Certificate
Love Seat
Gate Leg Table
Sideboard
Table (Knee Hole)
Dressing Table
Sideboard
Gaming Table
Sewing Table
Card Table
Card Table
Petroglyphs
Petroglyphs
Petroglyphs - Human Figures
Petroglyph Design
Petroglyph Design
Petroglyph - Human Figures
Petroglyph - Human Figures
Petroglyph - Human Figures
Petroglyph - Human Figures
Petroglyph Design
Petroglyph - Human Figures
Petroglyph - Human Figures
Petroglyph Design
Petroglyph Design
Petroglyph - Animal
Petroglyph - Signs
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Petroglyph
Basement of Urban House, 1910
Boudoir
Backdrop for Vaudeville Stage
Bathroom
Stable
Cozy Corner
Dining Room
Grocery Store
Rural Sitting Room, 1900
Porch of San Maclou, Rouen
Architect's Drafting Room, 1884
Barn Gangway
Cigar Store, 1901
Cocktail Lounge, 1946
Drugstore
Baptist Church, 1901
Bedroom, 1940
Veranda, 1885
Stairway and Hall, Hotel Del Coronado
"Japan" Lacquer Dipping Vat
Garage of Funeral Parlor, 1917
Monument Display Room, 1888
Foyer's Men's Club, 1880-1910
Funeral Parlor, 1895-1920
Room House Bed-Living Room
Melrose Hotel Lobby, 1880
Exterior Sand Blasting Chamber, 1935
Tulip and Sunflower Chest
Wall Painting
Map: California Land Grant Study
Lockwood Painted Mirror
Flower Market and Butter Tower, Rouen
Decorah Altar
Tavern Sign
Nameboard from Schooner
Painted Chest
Clock
Wall Painting
Shaker Rug
Jacquard
Tavern Sign
Tavern Sign
Cigar Store Indian
Death Angel and Cart
Hepplewhite Arm Chair
Weather Vane: Model Fire Engine
Chest
Hand-Painted Wall
Hand-Painted Wall
Wall Stencil
Wall Stencil
Wall Stencil
Wall Stencil (copy)
Colcha
Stencilled Floor
Stencilled Floor
Tavern Bust
Stencilled Floor
Virgin Mary
Cigar Store Indian
Male Tea Shop Figure
Stencilled Floor
Hand Carved Eagle
Cigar Store Indian
Doctor's Buggy
Corner Cupboard
Highboy
Mirror
Gilt Mirror
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Tall Clock
Cigar Store Figure
Rouen, from Bon Secours
Window Shade
Window Shade
Hudson River Estate
Shop Figure
Carousel Horse
Doll Carriage
Hobby Horse
Doll in Blue Dress
"Age of Chivalry" Circus Wagon
Desk
Highboy
The Young Innkeeper
Jacobean Armchair
Highboy
Clock
Wine Chest
Apotheosis of Franklin
Tavern Sign
Wall Design
Cutting House (NYC)
Court Cupboard
Sleigh
Panels from Hartford Chest
Cigar Store Indian "Trapper"
Entrance to Cutting House
Gate
Quilt
Cigar Store Indian
Chest Design
Locomotive
Christ in the Sepulchre
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Wallpaper
Wallpaper
Whirligig
Tavern Sign: "J. Porter"
Stepping Stone
Hand Painted Wall (Detail)
Fragment of Wall Decoration
Wall Decoration
Free Hand Wall Decoration
Wall Decoration Below Chair Rail
Free Hand Decorated Wall
Fragment of Wall Decoration
Free Hand Decorated Wall
Hand Painted Wall (Detail)
A Silk Screen Printing of Early Connecticut Wall Decorations, Portfolio Cover
Free Hand Decoration
Decorated Wall
Free Hand Decorated Wall (Detail)
Hand Painted Wall (Detail)
Hand Painted Wall
Free Hand Decorated Wall
Stencilled Wall
Free Hand Wall Decoration
Wall Decoration
Free Hand Decorated Wall
Fragment of Wall Decoration
Hand Painted Wall (Detail)
Hand Painted Wall (Detail)
Stencilled Wall
Hand Painted Wall (Detail)
Masonic Picture
Toy Kitchen
Toy Stove
Toy Cannon
Trotter in Action
Toy Wagon
Model of a Side-Wheeler
Boy's Suit
Toy Streetcar
Miniature Oxcart
Noah's Ark and Animals
Toy Horse
Hobby Horse
Toy Rooster
Grosse Horloge, Rouen
Toy Horse
Dachshund
Doll: "Maggie Bentley"
Doll
Doll in Plaid Dress
Doll with China Head
Doll: "Donald"
Doll: "Camela"
Doll
Civil War Soldier
Marionette: "King Saul"
Doll: "Eugenia"
Doll (Greiner Patented Head)
Child's Rocking Chair
Sled
Sled
Rocking Horse
Toy Bank: Hunter Shooting Bear
Day Bed
Day Bed
Day Bed
Wash Stand
Corner Cupboard
Pole Screen and Candlestand
Study for Drawing of Chair
Windsor Chair
High-Back Side Chair
Chest of Drawers
Chest
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Chest of Drawers
Clock
Clock
Tall Clock
Clock
Clock
Grandfather Clock
Sideboard
Clock
Clock
Grandfather Clock
Shelf Clock
Grandfather Clock
Grandfather Clock
Cradle
Cradle
Day Bed
Wooden Table
Table
Shaker Dining Table with Marble Top
Table
Console Table
Table
Tavern Table
Card Table
Sofa
Sofa
Queen Ann Sofa
Mirror
Bench
Bench
Lowboy
Lowboy
Roll-Top Desk
Shaker Desk
Cabinet-Top Desk
Child's Desk
Roll-Top Desk
Lady's Writing Cabinet
American Desk
American Desk
Table
Plan for Rendering
Slant-Top Desk
Large Mug
Storage Box (Copper)
Utility Box
Snuff Box
Box
Dough Trough
Painted Box
Wood Box
Cupboard
Hand Carved Cabinet
Cabinet
Knife and Spoon Box
Cellaret
Plate
Crock
Wash Bowl and Pitcher
Crock
Stoneware Jar
Stoneware Jar
Stoneware Crock
Preserve Jar
Jar
Small Pot
Jar
Crock
Crock
Crock
Jar
Crock
Wooden Noggin
Cup
Mustache Cup and Saucer
Butter Box
Andiron
Andiron
Andiron (One of Pair)
Andiron (One of Pair)
Andiron (One of Pair)
Andirons
Andirons
Andiron
Andiron
Andiron
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Toilette Box
Bandbox
Bandbox
Chair
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Beaded Purse
Beaded Purse
Bellows
The Times
Billethead
Wooden Birds
Bishop Hill: Dowel Cutter
Parchment Book Cover
Parchment Book Cover
Baby's Shoe
Slippers
Stock
Door Knocker
Door Knocker
Cigar Store Figure
Doorstop (Doll)
Doll: "Florence"
Doll: "Carrie"
Wax Face Cotton Doll
Doll
Dancing Doll
Doll: "Flora Richardson"
Doll: "Rachel"
Doll: "Rose Bates"
Doll: "Lydia Sherman"
Doll: "Betsey Paine"
Dough Trough
Ship's Sternpiece
Fan
Figurehead
Figurehead: Hercules
Figurehead: "Andrew Jackson"
Indian
Tongs and Shovel
Tongs and Shovel
Warming Pan
Tongs and Shovel
Fireplace Equipment
Shoe Shine Foot Rest
Pewter Foot Warmer
Feather Wreath Oval Frame
Bed
Spindle Settee Chest
Boy's Suit
Boy's Suit
Child's Dress
Child's Dress
Coat
Woman's Coat
Pants and Coat
Suit
Coat
Boys's Dress
Apron
Pa. German Jar
Pa. German Plate
Hand Painted Wall (Detail)
Jar with Cover
Pa. German Plate
Pa. German Pie Plate
Pennsylvania German Covered Jar
Jar with Cover
Jar
Jar
Covered Bowl
Jar
Jug
Jar
Cookie Jar with Cover
Crock
Jug
Pennsylvania German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pennsylvania German Dish
Pennsylvania German Plate
Earthenware Drain Tile
Dinner Plate
Carousel Horse
Carousel Reindeer
Tavern Sign
St. Joseph Carving
Cigar Store Indian
Muse with a Scroll
Circus Wagon Figure
Horse Weather Vane
Eagle Figurehead
Red Lion Inn Sign
Circus wagon figure: dancing girl
Carousel horse
Carousel Rooster
Circus wagon figure: medieval lady
Carousel Panthers
Carousel Horse
Shop Sign
Sacred Cod
Butcher's Shop Sign
Carousel Dog
David Reed's Tavern Sign (verso)
David Reed's Tavern Sign (recto)
Hardware Shop Sign
Tea importer's sign
Horse Weather Vane
Eagle
Inn Sign: "J. Carter" (verso)
Shop Sign
Barber Pole
Fish Woodcarving
Inn Sign: "J. Carter" (recto)
Carousel Calliope Figure
Wooden Weather Vane
Cigar Store Indian
Tavern Sign
Shop Sign
Rooster Weather Vane
Tea Importer's Sign
Carousel Dog
Tavern sign
Taniscot Engine House Sign
Circus Wagon Figure
Sternpiece from "Shanunga"
Peacock Stern Carving
George Washington
Serpent Weather Vane
Dragon Weather Vane
Figurehead from the Sloop "Postmaster"
Wooden Rooster
Knife and Fork Holder
Carved Box
Tradesman's Sign
Decorated Box
Billethead from Ship "Favorite"
The Windham Bacchus
Oxen Yoke
Figurehead from Schooner "Packet"
Rabbet Plane
Ship's Figurehead
Utility Box
Tradesman's Sign
Dough Trough
Stern Board from Ship "John Penrose"
Ship's Billethead
Figurehead
Tavern Sign
J. Alderman's Tavern Sign
Billethead
Cigar Store Indian
Shoemaker's Bench
Eagle from Paddle Wheel Cover of "Island Home"
Cigar Store Figure: Punch
The Second Stage of Cruelty
Circus Wagon
Adam and Eve
Desk Box
Apron
Dower Chest
Painted Cabinet
Chest of Drawers
Trunk
Pennsylvania German Dish
Carousel Horse
Circus Wagon Figure: Pan
Female Figurehead Bust
Cigar Store Indian
Ship Carver's Sign
Carousel Dog
Carousel Horse
R. Angell's Tavern Sign
Rooster Woodcarving
William Gordon's Tavern Sign
Rifle Patchbox
The West Front, Rouen Cathedral
Figurehead
Child's Side Saddle
Chalkware Rooster
Toy Train
Indian Basket
Metal Toy: Trick Pony Bell Ringer
Toy Spinning Wheel
Figurehead: "Marie-Antoinette"
Figurehead
Figurehead
Figurehead: "Janus"
Figurehead: "Quaker"
Figurehead
Figurehead
Figurehead from "Julia Lawrence"
Figurehead
Figurehead
Figurehead
Pine Bust of Washington
Carved Figure (Possibly a Tailor's Shop Sign)
Doll: "Mollie Bentley"
Side Saddle
Spur
Spur
Spur
"California Mission Style" Interior
Painted Chest
Civil War Drum
Eagle Sternpiece
Wooden Jointed Doll
Potato Masher
Lard Oil Lamp
Roasting Stand with Drip Pan
Whirligig
William Penn Carving
Pa. German Music Box
Andirons
Andiron
Andiron
Fire Dogs
Dough Trough Bench
Large Andiron
Andiron
Andirons
Andirons
Hitchcock Chair
Brass Andirons
Newspaper Brand Announcements
Adze
Coopers Adz
Hand Forged Adze
Altar Rail Gate
Chinese Altar Tray
Butter Box
Round Top Table
Baker's Mixing Spoon
Baker's Cabinet
Footstool
Clothes Pin Basket
Weather Vane
Footstool Top
Baker's Table
Rocking Chair (Square Back)
Clock Reel
Sewing Screw
Ammunition Bag
Anchor Link
Anchor Trip Hook
Brass Andiron
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron
Andiron (one of pair)
Ruby Vase
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Brass Andirons
Andiron (one of pair)
Window Cornice
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andirons (right and left)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Cast Iron and Brass Andiron
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron
Fire Dogs or Andirons
Small Hat Box
Andiron (one of pair)
Andirons
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron or Fire Dog
Andiron or Fire Dog
Andiron (George Washington)
Andiron (Marching Hessian)
Andiron
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Wrought Iron Andirion
Unicorn
Relief Panel of Bear
Market Basket
Woodcarving of a Lion
Carved Wooden Basket
Mantle Carving (Dog's Head)
Wood Carving of Tiger's Head
Cow and Calf Toy
Cat Head Gargoyle
Carved Dog's Head
Carved Lion's Head
Toy Fish
Toy Cow
Figure of a Deer
Carved Cat Head (Detail)
Decorative Horse's Head
Andiron (one of pair)
Wrought Iron Andiron
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Andiron (one of pair)
Bandbox Design - Rhino
Bandbox Paper
Wallpaper from Bandbox
Bandbox
Bandbox Design
Bandbox Design
Bandbox Paper
Bandbox Design (Rabbit Hunt)
Bandbox Design (Grouse)
Theatrical Painting
Footstool
Chalkware Ornament
Chalkware Bird
Chalkware Rooster
Chalkware Pigeon Figurine
Parrot
Bank (Dove)
Pottery Pig
Stag Statuette
Statuette of a Dog
Statuette of a Dog
Statuette of a Dog
Lion
Dog (Mantel Ornament)
Ceramic Coach Dog
Lion and Ball Figurine
Squirrel Statuette
Ceramic Dog
Spaniel (Paper Weight)
Monkey Statuette
Dog Statuette
Ornamental Iron Griffon
Garden Ornament (Greyhound)
Garden Figure (Rabbit)
Cast Iron Dog
Muzzle of a Lion (one of pair)
Cast Iron Frog
Paperweight (Deer)
Greyhound
Rabbit
Cast Iron Dog
Cast Lead Dog
Chalkware Rabbit
Chalkware Rabbit
Chalkware Rabbit
Squirrel
Goat
Goat
Goat
Chalkware Deer
Deer Figurine
Deer Figurine
Chalkware Deer
Horse Statue
Toy Cow on Stand
Prince Charles Spaniel
Chalkware Dog
Chalkware Dog
Chalkware Dog
Chalkware Dog
Chalkware Greyhound
Chalkware Cat
Chalkware Cat
Cat Saving Bank
Prince Charles Spaniel
Bandbox Design - Squirrels
Bandbox Design
Bandbox Design - Hunting Scene
Bandbox Design
Ballot Box
Cannon-shaped Ballot Box
Ballot Box
Post Axe
Hacking Axe
Post Axe
Axe
Ship Builder's Axe Head
Post Hole Axe
Broad Axe
Broad Axe
Bishop Hill: Old Colony Auger
Handmade Auger
Auger
Auger
Ship Builder's Auger
Asparagus Buncher
Army Kit
Apple Peeler
Apple Peeler
Apple Parer
Lion's Head (one of pair)
Lion's Head (one of pair)
Bandbox
Bandbox
Man's Hat Box
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox Sections
Bonnet Box
Bandbox
Bandbox - Castle Garden
Bandbox Cover
Wallpaper from Bandbox
Bandbox Design (Deaf and Dumb Asylum)
Wallpaper for Bandbox Covering
Bandbox
Bandbox Design
Cattle Brand
Bandbox (section)
Wallpaper Used as Bandbox Covering
Bandbox Design
Bandbox Design
Bandbox Design
Bandbox Design
Wallpaper from Bandbox Cover
Wallpaper from Bandbox Covering
Bandbox Design (Eagle and Rabbit)
Bandbox Design
Bandbox Design
Bandbox
Bandbox Design
Bandbox Design - Stagecoach
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Hat Box
Hat Box
Bandbox
Toilette Box
Bonnet Box
Bandbox or Hat Box
Hat Box
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox (detail)
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox Design
Bandbox Design
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Teapot (Detail)
Horse on Barrel Bank
Rearing Horse Bank
Cat and Ball Coin Bank
Prize Pig Coin Bank
Bank Camel
Toy Bank: Elephant
Penny Bank: Pig
Penny Bank (Elephant)
Child's Saving Bank (Deer)
Toy bank: Pig
Bank: Elephant
Toy Bank: Horse
Iron Bank Elephant
Toy Bank: Elephant
Monkey Bank
"I Hear a Call" Bank
Horse's Head Bank
Toy Bank: Elephant
Toy Bank: Trick pony
Toy Bank: Speaking Dog
Toy Bank: "Jonah and the Whale"
Toy Bank: "Teddy and the Bear"
Toy Bank: "Paddy and the Pig"
Toy Bank: Chief Big Moon
Toy Bank: Paddy and the Pig
Toy: Speaking Dog Bank
Speaking Dog Mechanical Bank
Penny Bank
Toy Bank
Toy Bank: Bear and Indian
Toy Bank: Speaking Dog and Figure
Toy Bank: Figure with Mule
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Cast Iron Mule Bank
Toy Bank: Donkey Cart
Toy Bank: Building and Revolving Dog
Toy Bank: Frog
Toy Bank: Tabby Cat
Toy Bank: Monkey and Lion
Toy Bank: Donkey and Cart
Toy Bank: Donkey and House
Toy Bank: Frog
Toy Bank: Mule and Manger
Toy Bank: Frog
Toy Bank: Monkey and Hurdy-Gurdy
Toy Bank: Bird Feeding its Young
Toy Bank: Eagle
Toy Bank: Bird
Toy Bank: "I Always Did 'Spise a Mule"
Rooster Coin Bank
Mechanical Bank
Iron Bank
Toy Bank: Eagle
Owl on Log Bank
Mechanical Penny Bank: Owl
Cast Iron Toy Bank: Independence Hall
State Bank #2
Tiled Roof House Bank
Cathedral Coin Box
Byzantine Dome Coin Bank
Russian Church Coin Bank
Home Savings bank
House Coin Bank
Toy Bank: "Waste Not - Want Not"
Toy Bank: "Bank Building"
Toy Bank
Iron Bank
Iron "Bank" Bank
Toy Bank Building
Toy House
Penny Bank
Bank: Toy Building
Penny Bank
Penny Bank
Painted Tin Toy Bank
Red School House Bank
Bank: Toy Building with Figure
"City Bank" Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Novelty Bank
Penny Bank
Wall's Excelsior Bank (mechanical)
Mechanical Bank
Toy bank: Man in a Cabin
Home Bank
Mechanical Toy Bank
Trick Bank
Tammany Toy Bank
Stump Speaker Bank
Toy Bank: William Tell
Toy Bank: Darktown Battery
Mechanical Artillery Bank
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank: Santa Claus
Toy Bank: Santa Claus
Toy Bank: Uncle Sam
Toy Bank: Dutch Girl at Well
Toy Bank
Toy Bank: Uncle Sam
Money Bank
Bank
Bank
Money Bank
Pottery Bank
Bishop Hill: Coffee Pot
Bishop Hill: Fire Extinguisher
Rocking Chair: Bishop Hill
Bed: Bishop Hill
Bicycle
Painted Bellows
Beadwork Hanging Basket
Toy Bank: Trick Dog
Toy Bank: Mule
Bandbox with Cover
Tammany Bank
Cast Iron Toy Bank: Masons
Metal Toy Bank: Boy on Bar
The Lawyers Last Circuit
Metal Toy Bank: Tammany Bank
Cast Iron Toy: Artillery Bank
Fence
Double Faced Negro Head Bank
Humpty Dumpty Mechanical Bank
Negro Mammy Bank
Toy Bank: Negro Boy Head
Penny Bank
Fat Clown Coin Bank
Soldier in Khaki Coin Bank
Baseball Player Coin Bank
Iron Negro Bank
Toy Bank: Humpty Dumpty
Indian Chief Coin Bank
Bank: Policeman
Politician Coin Bank
Cast Iron Coin Bank
Cast Iron Toy Bank: Humpty Dumpty
Cow Bell
Cast Iron Toy Bank: "Jolly Nigger"
Penny Bank: Statue of Liberty
Cast Iron Bank: Merry go Round
Fruit Basket
Iron Bank
Iron Bank
"Shell Out" Bank
Centennial Bank - 1876
"Safe" Bank
Bank of Industry
Young America Bank
Memorial Money Bank
Toy Bank: Globe
Toy Bank: Stump Speaker
Civil War Soldier & Tree Trunk Bank
Toy Bank
Iron Toy Bank
Tammany Bank
"Creedmore" Penny Bank
Bread Basket
Bread Basket
Hickory Bark and Oat Straw Basket
Pottery Basket
Bread Basket
Miniature Basket
Cap Basket
Wicker Basket
Baptismal Font
Flour Barrel
Keg
Water Barrel or Runlet
Mercury Barometer
Barometer
Barometer
Bark Peeler
$1 Banknote from Virginia
Wooden Rooster
Punch and Judy Penny Bank
Punch and Judy Bank
Mechanical Bank: Punch and Judy
Bank: Statue of Liberty
Bandbox
Crystal Bank
Safe Bank
Key Bank
"The Globe" Coin Bank
"A Money Saver" Coin Bank
Clock Bank
Cow Bell #4
Cow Bell
Bell
Colonial Chimes
Courthouse Bell
Courthouse Bell
Cow Bell, #1
Bell - From Swedish Church
Bell Jar
Glass Globe - Wax Flowers
Wool Flowers Under Glass
Ornament, Wax Fruit under Glass Globe
Wedding Cake
Straw Bee Hive
Portable Bath Tub
Bath Tub
Circular Tin Bath Tub
Foot Tub
Pioneer Bath Tub
Bath Tub
Tin Bath Tub
Basket
Bee Basket and Cover
Cheese Basket
Gilded Wooden Rooster
Towers of the Bishop's Palace, Beauvais
Silver Plate Bread Basket
Hand Made Work Basket
Strawberry Basket
Traveling Basket
Bicycle
Bicycle
Bicycle
Bellows
Bellows
Bellows
Bellows
Bellows
Bellows
Bellows
Fireside Bellows
Bellows
Bellows
Bellows
Painted Bellows
Sleigh Bells
Conestoga Wagon Bells
Bell (From a Locomotive)
Bell (From a Locomotive)
Town Crier's Bell
Door Bell
Mule Car Bell
Bell from Ship
Desk Bell from Fire Department
Fontainbleau Plantation Bell
Cast Iron Bell
Bell
Bronze Bell for the Dining Room
Cast Iron Table Bell
Portable Brass Hand Bell
Whittled Bowl with Lid: "Hen on Nest"
Wooden Chicken
Cruelty in Perfection
Figurine: Cock
Carved Bird
Figurehead from Yacht
Ship Figurehead
Billethead
Billethead
Ship's Billethead
Ship's Billethead from Richard S. Leaming
Billethead
Billethead
Billethead
Ship Billethead
Billethead from Frigate "Sabine"
Figurehead: Eagle
Billethead from a Rockport Schooner
Billethead
Billethead from "Myrtie B. Crowley"
Ship's Billethead
Bishop Hill: Tailor's Table
Bishop Hill: Accounting Desk
Axe
Bishop Hill: Chest
Bishop Hill: Settee and Chest
Bishop Hill: Chair
Bishop Hill: Small Spoon
Bishop Hill: Bed
Door Handle with Thumb Press
Dove
Flag-pole Finial Pigeon
Carved Bird, Garden Decoration
Carved Wood Robin
Robin (German?)
Carved Bird and Nest
Bird
Sea Gull Figure
Cast Iron Pigeon
Eye Bolt
Lock and Key
Bolt
Blacksmith's Tongs
Horseshoeing Tool
Blacksmith's Hammer
Blacksmith's Measuring Wheel
Blacksmith's Measuring Wheel
Bishop Hill: Newel Post
Bishop Hill: Building Bricks
Bishop Hill: Ceiling Decoration
Bishop Hill: Wooden Spoon
Bishop Hill: Copper Skillet
Bishop Hill: Mangle
Bishop Hill: Dowel Cutter
Bishop Hill: Scissors
Bishop Hill: Small Scissors
Old Book, "Life of Wesley"
Book - English Grammar
Hymn Book
Spoon
Dutch Bible
Hand-carved Walnut Book Covers
Book Marks
Leather Book Cover
Book Mark & Birthday Wish
Silk Badge Panel - Woven
Bookmark with Design of Cardboard
Bookmark
Carved Wood Book Cover
Ornamental Shadow Box
Comb Box
Razor Box and Razor
Powder Box
Patch Box
Powder Box
Plantation Boundary Marker
Bow Piece of a Ship
Ship's Carving
Woodcarving from Ship's Bow
Teapot
La Place, Beauvais
Walnut Burl Bowl
Maple Mixing Bowl
Chopping Bowl
Wooden Salad or Chopping Bowl
Vat
Bowl
Bread Dough Bowl
Dough Bowl
Maple Butter Bowl
Gourd Bottle
Tin Bottle
Willow-Bound Flask
Wooden Wine Bottle
Bit Brace
Spice Box
Knife and Spoon Box
Knife Box
Knife and Spoon Box - Line Drawing
Sewing Box
Fantastic Heads
Leather Hat Box
Hat Box
Hat Box - Top
Book with U.S. Seal on Cover
Bishop Hill: Bandwagon
Bandbox
Bell
Hoe
Gong
Bell
Andiron
Bandbox
Cheese Mold
Bandbox Design
Cake Basket
Teapot
Teapot
Mug
Teapot
Bandbox
Caster
Bandbox Cover
Box
Sugar Bowl
Coffee Pot
Butter Mold
Sugar Bowl
Cow Bell
Stoneware Flask
Bell
Penny Bank
Carving
Andirons
Andirons
Andiron
Andiron
Andiron
Andiron
Cattle Brand
Andiron
Andiron
Andiron
Andiron
Andiron
Andiron
Andiron
Strong Box
Strong Box
Wooden Work Box
Box
Drawing Instrument Box
Glove Box
Box
Small Decorated Box (side)
Small Decorated Box (front view)
Candle Box
Copper Storage Box
Carved Storage or Pin Box
Painted Tin Trinket Box
Painted Tin Trinket Box
Bureau Box
Box for Small Jewelry
Jewelry or Sewing Box
Jewel Casket
Jewel Box
Lady's Dressing Case
Wood Box or Chest
Game Box (For Poker Chips)
Game Box (For Poker Chips)
Man's Hat Box
Hat Box - Wood
Epaulette Box
Epaulette Box
Wooden Cutlery Box
Knife Box
Sugar and Tea Box
Cattle Brand
Knife and Spoon Box
Knife Box
Knife Box
Knife Box - Mahogany
Knife Box
Ginger Box Tin
Tobacco Box Cover
Tobacco Box
Bible Box
Cattle Brand
Desk Box
Desk Box
Bible Box
Box
Box
Bible Box
Bible Box
Bible Box
Desk Box
One Tree Hill, Greenwich Park
Box
Box
Box
Desk Box
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Lumberman's Brailing Pin
Swinging Lamp Bracket
Lamp Bracket
Lamp Bracket
Lamp Bracket
Brace and Bit
Cattle Brand
Brace (Wooden)
Brace - For Drilling
Bit Brace
Carpenter's Brace
Carpenter's Brace
Hand Tool
Bit and Countersink
Carpenter's Brace
Carpenter's Brace
Spice Box
Spice Box
Cabinet Spice Box
Spice Box
Spice Box
Snuff Box
Snuff Box
Snuff Box
Snuff Box
Cattle Brand
Snuff Box
Snuff Box
Snuff Box
Branding Hammer
Branding Iron Used for Boxes and Bags
Fish Marker
Log Marker
Log Marker
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Branding Iron
Cattle Brand
Cattle Brand
Cattle Brand
Cattle Brand
Cattle Brand
Motherhood (Maternite)
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Stamp
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Brush Cutter
Squab Broiler
Bristle Remover for Hogs
Cowboy's Hackamore Bit
Bridle Bit
"Jay Eye See" Driving Bit
Iron Breast Plate
Lead Miner's Wooden Bucket
Sugar Bucket
Wooden Bucket
Sugar Bucket
Sugar Pail with Cover
Miner's Ore Bucket
Milk Bucket
Bucket
Wooden Sugar Bucket
Button Hole Cutter
Butter Firkin
Butter Tub
Butter Tub
Butter Mold
Butter Mold
Butter Molder
Butter Worker
Butter Scoop
Butter Mold
Butter Worker
Butter Ladle
Butter Paddle
Butter Mold - Burr Design
Butter Print and Mold
Butter Print and Mold
Wooden Butter Stamp
Butter Mold
Butter Mold
Butter Molds
Butter Molds
Butter Mold
Candle Snuffer
Butter Mold
Butter Mold
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Cancelling Machine
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Gaspard de la Nuit
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Brass Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick Double
Candlestick Holder
Slippers
Candlestick with Snuffer
Candlestick and Holder
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Spiral Candlestick
Candlestick
Spiral Iron Candle Holder
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Wick Trimmer
Candle Snuffer
Candle Snuffer
Candle Snuffer, Trimmer & Tray
Candle Snuffer
Wick Trimmer
Candle Snuffer
Candle Stand
Candlestick
Candle Holder
Sconce
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Pewter Candle Holder
Candlestick
Hitchcock Chair
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Copper Water Vessel
Oil Can
Whale Oil Can
Syrup Container
Spouted Oil Can
Sperm Oil Can
Water Can
Oil Can
Coffee Can
Oil Can with Spout
Scepter (Lumberjack Carving)
Cane Head
Pewter Tray and Snuffers
Candle Snuffer and Tray
Wick Trimmer
Drapery for Candlestick
Wick Trimmer
Church
Miner's Cart
Carousel Horse
Carousel Horse
Carousel Horse
Carrier
Baby Chaise
Baby Carriage
Baby Carriage
Baby Carriage
Baby Carriage
Baby Carriage
Carpet Stretching Device
Iron Carpet Stretcher
Carpet Stretcher
Whiskey Canteen
Canteen
Carousel Horse
Carousel Horse
Carousel Horse
Candlestick
Wooden Cash Register
Hume Cash Register
Circus Wagon Decorative Carving
Animal Head
Lion
Mask
Head of a Leopard
Circus Wagon Figure: Muse
Circus Wagon Figure: Pan
Wood Carving - Eagle
Wood Carving - Scroll
Lunette - Massachusetts State Seal
Cartouche from Salem Gate
Wood Carving - Shell
Wood Carving - Scroll
Wood Carving
Pair of Carved Wooden Arms
Wood Carving
Pocket Case
Wood Carving - Scroll
Wood Carving - Shell
Circus Wagon Figure
Circus Wagon Figure
Animal Head
Lion Head
Needle Case
Needle Case
Needle and Pin Case
Miniature Case
Needle Case
Thimble Case
Carved Cameo in Daguerreotype Case
Leather Cartridge Case
Cartridge Box and Bullet
Daguerreotype Case
Portrait Case
Metal Frame Daguerreotype (Brass)
Portrait Case
Portrait Case
Leather Medal Case
Replica of a Carriage
Wooden Model - Coach & Four Horses
Wooden Model of Overland Stage
Wood Carving - Profile Face
Insignia Letter "S"
Wood Carving - Horizontal
Wood Carving - Scroll
Wood Carving - Flower
Counterbalance Rooster
Wood Carving - Flower
Wood Carving - Scroll
Wooden Sugar Bowl
Bourganet
Bandbox Design
Button
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Branding Hammer
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Snuffer
Snuffer
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candle Maker
Candlestick
Candle Holder
Snuffer
Candlestick
Snuffer
Candlestick
Herd Crossing the Brook
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Snuffer
Brake
Tally Ho (?) or Brake
Baby Buggy
Phaeton
Four Passenger Farm Wagon
Cab or Cabriole
Buggy
Carpet Bag
Cane
Candlestick
Butter Tub
Butter Mold
Butter Mold
Butter Mold
Bridle with Braided Rawhide Reins
Bridle
Woodcarving - Wing
State of Maine Seal
Lady's Carpet Bag
Walking Stick
Visiting Card Tray
Canteen
Canteen
Card Counters
Card Tray
Canteen
Platform Railing
Gate
Gate
Plate
Clay Flower Jar
Jar
Pitcher
Porcelain Dogs
Log Cabin Quilt
Ornamental Woodcarving - Stern Board?
Vase
Enamel Pitcher
Hand Compass
Surveyor's Compass
Floating Compass
Coffee Grinder
Coffee Grinder
Coffee Grinder
Clock Jack
Naval Clapper
Churn (Rocker Type)
Wood and Tin Chandelier
Certificate (army discharge)
Chopping Blade
Chopping Knife
Food Chopper
Meat Chopper
Chopping Knife
Chopping Knife
Chopper
The Large Tree
Coffee Grinder
Chopping Knife
Wagon Maker's Chisel
Chisel
Calking Chisel Used in Milwaukee Ship Yard
Cherry Pitter
Cherry Pitter
Cherry Pitter
Chandelier
Chandelier
Wood and Tin Chandelier
Chandelier
Chandelier
Candle Chandelier
Candle Chandelier
Chandelier
Chandelier
Chalice
Chalice
Birth Record
Marriage Certificate
Clothes Washer
Clothes Wringer
Clothes Pin
Clothes Pins
Clothes Pins
City Garden
Clock Jack
Clock Jack
Cleaver
Cleaver
Clam Rake
Walnut Screw Clamp
Carpenter's Clamp
Clamp
Butter Churn
Butter Churn
Child's Silk Coat
Wooden Churn
Butter Churn
Girl's Dress
Churn
Churn
Butter Churn
Crockery Churn
Butter Churn
Stoneware Churn
Food Chopper
Chopping Knife
Chopping Knife
Chopping Knife
Chopping Knife
Six Bladed Food Chopper
Chopping Knife
Chopping Knife
Comb (For Horses' Manes and Tails)
Comb (For Agricultural Use)
Wool Comb
Colander
Coffee Roaster
Fireplace Coffee Roaster
Coffee Roaster
Coffee Roaster
Coffee Pot
Dress
Coffee Mill
Coffee Mill
Coffee Grinder
Coffee Mill
Coffee Mill
Coffee Mill
Coffee Mill
Coffee Mill
Coffee Grinder
Door Knocker
Coffee Mill
Coffee Grinder
Coffee Grinder
Coffee Grinder
Wall Hopper
Coffee Grinder
Coffee Grinder
Coffee Grinder
Coal Scuttle
Fireplace
Cornice
Cookie Cutter
Cookie Cutter
Cooking Pot
Cookie Cutter
Pewter Compote
Compote
Ship's Compass
Lady's Evening Coat
Child's Dress
Girl's Dress
Description of a Girl's Dress
Description of a Girl's Dress
Girl's Dress (Pattern)
Girl's Dress (Pattern)
Dress
Dress
Wedding Dress
Wedding Dress
Silk Taffeta Costume
Dress
Dress
Afternoon Dress
Wedding Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Gabriel Weather Vane
Dress
Dress
Costume
Dress
Costume
Costume
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Dress
Gown
High Silk Hat
The Sowers
Mrs. Charlotte Root
Planting Corn
Breaking Ground
Early Camp Dugouts
Women Operating the Pile Driver
Lars Soderquist
"It Will Soon be Here"
Harvesting with Grain Cradles
Hat
Black Satin Jacket
Baby Jacket
Cape
Bonnet
Crown
Dress
Cap
Cap
Purse
Pattern for a Dress
Handkerchief
Dress
Shoes
Shoes
Shoe
Shoe
Slipper
Shoe
Costume
Slipper
Shoe
Shoe
Shoe
Slipper
Slipper
Shoes
Dress
Purse
Hat
Hat
Jacket
Dress
Pattern
Man's Suit
Delaware Militia Coat
Waistcoat
Girl's Dress
Dress
Crimping Wheel
Cranberry Picker
Corn Jobber
Visiting Dress
Men's Bedroom Slippers
Cutlery Kit
Officer's Mess Knife
Cup Holder
Drinking Cup
Syrup Cruet
Cross
Wooden Cross
Cross
Wrought Iron Cross
Cross
Cross
Cross
Cross
Cross
Cross
Cross
Cross
Cross Bow
Pie Crust Crimper
Pie Crust Fluter
Cookie Cutter
Cookie Cutter
Pastry Jagger
Pastry Jagger
Cranberry Harvesting Scoop
Windmill Counterbalance
Counterbalance Rooster
Corn Planter
Hand Bottle Corker
Cork Compressor
Cuspidor
Crockery Cuspidor
Cuspidor
Cuspidor
Churn
Dasher for Butter Churn
Decoy (Red-Wing Black Bird)
Decoy Duck
Decoy Duck
Decoy Duck #1
Wooden Duck
Flying Duck
Snipe Decoy
Wooden Decoy
Wooden Decoy
Three Decoy Ducks
Decoy Duck
Decoy
Decoy
Decoy
Gadwall Decoy
Greater Yellow Leg Decoy
Snipe
Decoy
Decoy
Decoy (Gull)
Decoy
Decoy
Decoy
Shroud Deck Eye
Deadeye
Door Knocker
Door Knocker
Door Pull and Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Ornamental Downspout
Carved Wooden Door
Doors
Doorway
Ladle
Wooden Ladle
Ladle
Ladle
Copper Dipper
Toddy Ladle
Wooden Dipper
Candy Ladle
Melting Ladle
Metal Ladle
Wooden Dipper
Ladle
Cream Ladle
Ladle
Iron Ladle
Ladle
Ladle
Sugar Dipper
Sugar Dipper
Sugar Dipper
Ladle
Door Stop
Frog Door Stop
Door Stop
Door Stop
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
A French Dentist Shewing a Specimen of his Artificial Teeth and False Palates
Door Knocker
Door Knocker
Cast Iron Balcony Rail
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Drain Head
Door Knocker
Door Knocker
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawknife
Drawshave
Adjustable Drawshave
Figurehead
Drawknife
Drawknife
Cheese Draining Board
Downspout
Dough Tray
Dough Trough
Dipper
Dough Mixer
Dough Bin
Dipper
Biscuit Board
Dough Mixer
Oil Wood Ladle
Copper Candy Ladle
Spoon
Door Stop
Door Stop
Door Stop
Door Stop
Door Stop
Door Stop
Cuspidor
Decoy Duck
Family Record
Gatepost Finial
Golden Eagle
Eagle
Plaque
Carved Eagle Head
Sternboard Eagle
Eagle
Wooden Eagle
Eagle
Finial Eagle
Finial Eagle
Ornamental Wood Carving: Eagle
Figurehead from "Empress"
Figurehead
Figurehead
Figurehead
Figurehead
Ship's Figurehead
Figurehead: Pilgrim
Figurehead
Drawer Pull
Figurehead: Warrior with Helmet
Figurehead
Figurehead for Ship "Marcia Allen"
Exterior of Elevated Station
Tin Egg Boiler
Eagle
Door Knocker
Dutch Oven
Dutch Oven
Dumb Iron
Drum
Snare Drum
Drum
Wheelwright's Drill
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Election Poster
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Handle
Drawer Pulls
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pulls and Key Plate
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Drawer Pull
Potpourri Jar: Eagle
Paperweight
Metal Eagle
Flag Pole Finial
Weather Vane Finial
Door Stop
Cast Iron Eagle
Flag Pole Holder
Eagle
Gilt Eagle
Wall Anchor
Metal Eagle
Eagle
Eagle
Door Stop: Eagle
Door Stop: Eagle
Pilot House Figure (Eagle)
Pilot House Figure (Eagle)
Figurehead from Schooner "Nellie G"
Eagle Figure
Eagle
Wooden Eagle
Ornamental Carving: Eagle and Snake
Small Ship's Billet Head
Small Carved Bellamy Eagle
Carved Eagle
Spread Eagle on Bible
Eagle Emblem
Eagle
Carved Eagle
Ornamental Carving: Eagle
Bellamy Eagle
Eagle Emblem
Eagle
Eagle
Eagle
Eagle: Billethead
Eagle
Eagle
Eagle
Eagle
Carved Eagle
Ember Carrier
Ember Carrier
Coal Carrier
Electric Generator
Cake Batter Mixer
Wooden Egg Beater
Egg Roaster
Egg Boiler
Egg Beater
Economy Handkerchief
Embroidered Collar
Darned Collar & Pattern of Embroidery
Economy Night Cap
Economy Sewing Supply Holder
Economy White Cap
Economy Red Handkerchief
Economy Scarf
Economy Handkerchief and Mitts
Economy Samples of Silk
Economy Sample of Silk
Modern Antiques
New York City Hospital
New York City Hospital
Brevoort Estate
House
Corner of Pearl and John Streets
Caster Estate
Cargle Estate
House
Mr. Stewart's House
168 John Street
Street Scene
House with Flag
Stewart House
Old Dutch Farmhouse
The Bowery House
Schermerhorn Residence
Grenseback Estate
Hot Coal Carrier
Hot Coal Carrier
Figurehead
Figurehead
Figurehead
Figurehead
Figurehead from the "Lady Clinton"
Small Figurehead
Figurehead
Figurehead
"Indian Princess" Figurehead
"William Wirt" Figurehead
Figurehead from Bark "George"
"Daniel Webster" Figurehead
Figurehead
"Commodore Morris" Figurehead
Figurehead: Benjamin Franklin
Figurehead
Bust of P.J. Landry
Half Length Figurehead
Figurehead: Bust of Washington
Figurehead: Warrior
Eagle Woodcarving
Figurehead
Figurehead: Hercules
Figurehead: Hercules
Figurehead
Figurehead from "Indian Princess"
Draped Figure
Figurehead
Figurehead "General Schofield"
Figurehead "S.S. Robert Fulton"
Figurehead
Figurehead
Figurehead
Figurehead "Marie"
Figurehead: Mermaid
Figurehead "Martha"
Figurehead
Soldier Figure
Fireplace Ornament
Cast Iron Figure
Cast Iron Ornament
Figure
Statuette
Statuette
Statuette
Statuette
Statuette
Statuette
Statuette (Queen Victoria)
Horse and Rider
Figure
Chalkware Figure
Fisherman and Woman
Portrait Bust
Figurine
Figure of Knickerbocker
Figurine
Figurine
Figurine
Mantle Ornament
Plaster Cast Figurine
Madonna and Child
Figure of Napolean
Statue Clock Decoration
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Wooden Indian
Ducking a Scold
Cigar Store Indian
Carved Wooden Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Wooden Indian
Cigar Store Indian
Indian Chief
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Figurehead
"Victorian Lady" Figurehead
"Belle of Oregon" Figurehead
"Galatea" Figurehead
"The Rhine" Figurehead
"The Rhine" Figurehead
"Tamanend" Figurehead
Fountain Figure
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Tradesman's Sign
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
A Dog Fight
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Wooden Indian
Carved Wooden Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Trapper Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Wooden Pocahontas Store Figure
David Slaying Goliath
Cigar Store Indian
Wooden Indian
Tobacco Store Figure
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Indian Figure
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Wooden Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Patience in a Punt
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Vision of Saint Francis
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Pocahontas
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Drinking Fountain
Cigar Store Indian
Cigar Store Pocahontas
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Side Chair
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Pocahontas
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Indian Woman
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Wood Carving - "Hexafoos"
Cigar Store Indian
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Wooden Scotchman
Cigar Store Figure "Sailor"
Wooden Figure
Cigar Store Soldier
Cigar Store Figure
Cigar Store Turk
Cigar Store Turk
Cigar Store Soldier
Cigar Store Figure
Cigar Store Scotchman
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Tradesman's Sign: Turk
Shop Figure
Horse and Man Woodcarving
Cigar Store Figure: "Punch"
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure: Turk
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Figure
Figure
Garden Figure "Pomona"
Carved Wood Figure - "Flying Mercury"
Garden or Circus Figure
Garden Figure
"Cycle of Life" Carving
Architectural Carving "Hope"
Statue
Decorative Figures "Peace and Plenty"
Female Figurehead
Wooden Indian Chief
Seated Figure: "Liberty"
"Little Fanny" Carved Figure
Desk
Nubian Slave Figure
Cigar Store Indian
Dapper Dan Store Figure
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Figure
Tavern Figure
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Tobacco Store - Male Figure
Cigar Store Figure
Cigar Store Figure
Indian
Statuette "Hope"
Seated Warrior
Wooden Figure
Wooden Garden Figure
Wooden "Mercury" Figure
Carved Bust of Voltaire
Bust of Paracelsus
Carved Wooden Head
Carved Figure
Two Angels
Carved Statue of the Virgin Mary
Commemorative Figure
Woodcarving
Figure of a Felon
Pickle Fork
Carved Nude
Carved Policeman
Carved Soldier
Revolutionary Soldier
Seated Woman
Carved Group: "Mennonites Homeward"
Wooden Figure
Whipping Post
Man Pumping Water
Two Male Figures Seated
Female Figure
Tradesman's Sign: Highlander
Tradesman's Sign
Slave Advertising Figure
Shop Figure - Child
Medicine Man
Drug Store Figure
Figure of Coachman
Head of a Negro
Shop Figure of Child
Wooden Scotchman
Wooden Indian Bust
Wooden Indian Bust
Tavern Bust
Tavern Figure
English Sailor
Tavern Figure
Desk
Tea Store Figure
Tea Store Figure
Tea Store Figure
Tea Store Figure
Tea Store Figure
Leather Water Bucket
Leather Fire Bucket
Leather Water Bucket
Iron Steam Fire Engine
Hand Powered Fire Pump
Hand Operated Fire Pump
Fire Bucket
Leather Fire Bucket
Fire Bucket
Fire Bucket
Leather Fire Bucket
Fire Bucket
Fireman's Axe
Fire Bucket
Firemark
Firemark
Firemark
Stiegel Perfume Vial
Firemarks
Fireback
Fireback
Iron Fireback
Iron Fireback
Fire Marshall Trumpet
Fireman's Trumpet
Speaking Trumpet
Parade Fire Horn
Fireman's Trumpet
Fireman's Trumpet
Fire Hydrant
Nozzle
Side Panel of a Fire Engine
Hose Holder
Hose Holder
Hose Holder
Philadelphia Fire Dept. Emblem
Hose Carriage
Hose Holder for Hand Engine
Model of a Fire Engine
Fire Hose Reel
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Firemark
Lantern
Firemark
Spanish Southwest: Hat
Spanish Southwest: Hat
Fireplace Tool
Fire Tongs and Shovel
Fireplace Tongs
Fire Tongs
Wrought Iron Fireplace Shovel
Fire Shovel
Iron Fork
Fireplace Shovel
Fire Tongs and Shovel
Fireplace Tongs
Fire Tongs, Shovel, and Jamb Hooks
Fire Tongs and Shovel
Fire Tongs and Shovel
Fire Tongs and Shovel
Fire Tools
Fire Tongs and Shovel
Fireplace Shovel
Fire Tongs, Shovel, and Jamb Hooks
Fire Shovel and Tongs
Fire Shovel and Tongs
Flue Shovel
Fire Shovel
Fire Shovel
Fire Shovel
Paper Fire Grate Cover
Fireside Set
Fire Rail
Iron Fireplace
Andirons and Fireback
Fork
Toasting Fork
Fork
Wooden Spoon and Fork
Fork
Pickle Fork
Flour Sifter
Stencilled Floor
Mosaic Marble "Ornament"
Marble Mosaic Floor
Parquetry Floor
Mosaic Pattern in Doorstep
Fly Catcher
Flint Lock
Flint Striker
Flambeau
Pine Knot Flare Holder
Flail
Flail
Eel Spear
Sturgeon Spear
Fish Net Mender
Andiron and Fireplace Set
Fireplace Set
Fireman's Hat and Bucket
Strainer with Funnel
Funnel
Fruit Slicer
Mirror Frame
Frame of Hair Flowers
Fork and Ladle
Steel Fork
Fork
Frow and Frow Club
Drinking Fountain
Flour Sifter
Stencilled Floor
The Sacrifice of Iphigenia
Stencilled Floor
Fire Engine
Fire Engine Pumper
Tradesman's Sign: Chinese Man
Card Table
Table
Table
Doll Bed
Candle Stand
Table
Tea Table
Silver Table
Bureau
Mahogany Stand with Two Drawers
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Hitchcock Chair
Sofa
Chair
Chest
China Cupboard
Highboy
Chest
Chair
Chest
Lowboy
Corner Cupboard
Chest
Chair
Chair
Fireplace Tile
Rocking Chair
Chair
Chair
Armchair
Wing Chair
Arm Chair
Box Desk
Side Chair
Chair
Chair
The Holy Family with Saint John
Hitchcock Chair
Chair
Chair
Side Chair
Chair
Seat
Chair
Chair
Chair
Arm Chair
Chair
Chair
Chair
Chair
Chair
Desk
Mantel Clock
Secretary
Writing Desk
Chest
Highboy
Highboy
Highboy
Spinning Wheel
Desk
Clock, Antique
Arm Chair
Table
Arm Chair
Desk
Toy Chair
Writing Desk
Bookcase
Georgian Desk
Banjo Clock
Banjo Clock
Desk
Settee and Folding Bed
Side Chair
Arm Chair
Pen and ink on paper
Clock Case
Clock
Clock
Clock
Steeple Clock
Clock
Clock
Clock
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
"Hurricane" Shade
Cordial Bottle
Bottle
Blown Bottle
Fire Lighter Vase
Vase
Blue Glass
Glass
Pitcher
Vase
Bowl
Sugar Bowl
Swineherd
Vase
Bottle
Vase
Blue-Green Vase
Pitcher
Bottle
Pitcher
Pitcher
Mirror
Mirror
Dairy Counter
Table
Glass
Shaker Tin Safe
Shaker Cherry Cabinet with Drawers
Shaker Dining Table (Marble Top)
Shaker Desk
Bake Room Table
Shaker Secretary Desk
Table (Pedestal)
Shaker Desk
Shaker Rocking Chair
John B. Bull Garden
Block Plan
J. Hopkins Estate
J. Audubon Estate
Garden
Joseph Fisher Estate
Cheeseborough Estate
Peter K. Knapp Estate
C. O'Connor and J.M. Hopkins Estate
Isaac P. Martin Garden
Garden of Thomas Veitch
A. C. Richards' Garden
Corlaer Estate and Garden
M. Ward Estate
A. M. Ferris Estate
J. G. Bennett Estate
Madame Jumel's Garden
Eliza Jumel Estate
Jumel Estate #5
Parterre and Fountains of Blind Institution
Samuel Harrison House and Garden
M. Ward Estate
Isaac Dyckman House
Ward and Green Gardens
W. A. Wheelock Estate
Thomas Ingham Estate
John A. Haven Estate
Estate of Isaac P. Martin
Frank Thompson Hilltop Estate
Candlestick
George Taylor - 2 Residences
William A. Wheelock Estate
Cheeseborough Estate
Hayes and Thompson Estate
I. Tiebout Estate
Rutgers Estate and Garden
J. Duane Estate
Ranelagh Gardens
Depeyster Estate and Garden
A. Elliot Estate
West India Company's Garden
Dutch West India Company
Peter Stuyvesant Garden
Peter Stuyvesant Garden
Ketteltas Estate
Parterre Claremont
Sperry Gardens
Lispenard's Estate and Gardens
Washington Park
Peter Stuyvesant Garden
Thomas Jones Estate
Sperry Gardens
J. Dyckman Estate
J. Delancey Estate
Watts Estate and Garden
Flower Garden - Lewis Estate
Mug
Compote
Pitcher
Creamer with Cover
Powder Horn
Pitcher
Mug
Vase
Sugar Bowl
Creamer
Compote
Compote
Inkwell
Italian Villa Design
Gardens
Stoughton Estate
Elgin Botanical Gardens
Andre Parmentier Garden
Ground Plan for Cottage
Warren Estate
Lenrert Estate
Schermerhorn Estate
House of Peter Stuyvesant
House of Benjamine C. Moore
I. Beekman Estate
P. Stuyvesant Estate ("Petersfield")
Parterre Claremont
Eliza B. Jumel Estate
Glass Pitcher
Creamer
Cream Pitcher
Glass Water Pitcher
Pitcher
Candlestick
Vase
Candlestick
Ink Well
Candlestick
Turtle
The Little Potato Peeler (La petite peleuse de pommes de terre)
Inkwell
Glass Vase
Blue Glass Egg Cup
Salt Cellar
Bowl
Bowl
"Liberty" Glass Bottle
Bowl
Bowl
Sugar Bowl
Glass Soda Bottle
Glass Bottle
Weiss Beer Bottle
Beer Bottle
Glass Milk Pan
Glass Dish
Carafe
Bowl
Sugar Bowl
Pitcher
Sugar Bowl
The Train of Maris (Le train de Maris)
Mug
Salt Cellar
Wine Bottle
Glass Darning Ball
Salt Cellar
Mug
Vase
Rose Petal Jar
Pitcher
Sugar Bowl
Rose Petal Jar
Pitcher
Creamer
Pitcher
Bowl
Miniature Cup (Blue)
Girolamo da Siena
Tumbler
Vase
Mug
Toddy Glass
Wine Glass
Tumbler
Wine Glass
Goblet
Pitcher
Glass Pitcher
Glass Water Pitcher
Pitcher
Creamer
Creamer
Mug
Goblet
Wine Glass
Glass Compote
Blown Glass
Green Glass Vase
Sugar Bowl
Bowl
Sugar Bowl
Sugar Bowl
Sugar Bowl
Dish
Feyge Dam, with part of the Fish Market at Amsterdam
Goblet
Goblet
Wine Glass
Pitcher
Bowl
Pitcher
Milk Bowl
Sponge Cup
Vase
Jug
Compote
Pitcher
Sauce Dish
Pitcher
"Fish Bitters" Bottle
Mug
Compote
Glass Jug
Vase
Whale Oil Lamp Filler
Mug
Vase
Sugar Bowl
Flint Glass Bottles
Covered Flip Glass
Vase
Salt Cellar
Flip
Cruet
Flip Glass
Stiegel Water Tumbler
Wine Glass
Sugar Bowl with Cover
Sugar Bowl
Creamer
Cobalt Vase
Creamer
Sugar Bowl with Cover
Salt Cellar
Baptismal Bowl
Salt Cellar
Vase
Scent Bottle
Water Pitcher
Sugar Bowl
Stiegel Vase
Flask
Cream Pitcher
Tumbler
Flask (Swirl)
Flask (Pitkin Type)
Salt Cellar
Pitcher
Wash Bowl and Pitcher
Perfume Bottle
Cologne Bottle
Toilet Bottle
Barber Shop Bottle
Bottle
Vase
Shoe Blacking Bottle
Shoe Blacking Bottle
Liquor Flask
Green Bottle
Carboy
Blue-green Flask
Gemel Bottle
Liquor Bottle
Gemel Bottle
Wine or Spirits Bottle
Scent Bottle
Bellows Bottle
Bellows Bottle
Miniature Bellows Bottle
Shell Shaped Flask
Oyster Shaped Flask
Scent Bottle
Scent Bottle
Scent Bottle
Mouse
Toilet Bottle
Flask
Flask
Cream Pitcher
Basket
Vase
Corn Glass Vase
Candlestick
Glass Nut Dishes
Glass
Vase
Coster House
N.W. Stuyvesant Residence
Ingraham Residence
Wood Residence
Table
Italian Style Villa
Stuyvesant's Great House
West India Company's Gardens
Pier Table
Chair
Secretary
Pier Table
Fireplace Tile
Lap Desk
Chair
Chair
Dutch Garden Plan
Hooded Cradle
Chest
Writing Desk and Table
Chair
Sofa
Sewing Table
Cabinet
Desk
Desk
Table
Cradle
Cradle
Cabinet
Chest
Shelf Clock
Chest
Chest
Walnut Chair
Chair
Mug
Covered Mug
Amber Glass
Flip Glass
Glass
Wine Glass
Glass
Drinking Glass
Goblet
Liqueur Glass
Goblet
Wine Glass
Glass
Glass
Glass
Spoon Holder
Glass
Pitcher
Mug
Vase
Bottle
Bowl
Bottle
Place de Meir at Antwerp
Vase
Mug
Bottle
Whiskey Glass
Pitcher
Trumpet Glass Vase
Salt Cellar
Sweet Meat Jar
Mug
Mug
Sugar Bowl
Vase
Cobalt Vase
Glass
Ruby Bowl with Clear Foot
Vase
Glass
Mug
Rummer
Covered Flip
Vase
Liquor Bottle
American "Bohemian" Glass Mug
Decanter
Bottle
Bottle
Whiskey Flask
Salt Cup
Inkwell
Bottle
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Cruet
Paperweight
Paper Weight
Witch Ball
Small Jar
Compote
Jumel Mansion
Parterre - J. W. Wood
Thomas C. Veitch Estate
Goblet
Isaace P. Martin Garden
Jumel Estate
Smith's Folly - Mt. Vernon
Whitehall Estate and Garden
Parmentier Grounds
Liquor Bottle
Indian Bottle (Medicine Bottle)
Wine Glass
Ale Schooner
Wine Glass
Goblet
Cordial Glass
Wine Glass
Wine Glass
David and Goliath
Cordial Glass
Wine Glass
Wine Glass
Cruet
Cruet
Candlestick
Candlestick
Carafe
Cruet
Clear Glass Cruet
Candlestick
Vinegar Cruet
Compote
Covered Compote
Compote
Tieback
Hurricane Shade
Witch Ball
Flower (Lily)
Witch Ball
Glass Button Hook
Button Hook
Jersey Pipe
Nursing Bottle
Glass Medicine Vial
Medicine Bottle
Medicine Bottle
Vase
Glass Nursing Bottle
Saint Jerome Writing
Medicine Bottle
American "Bohemian" Glass Mug
Ornamental Goblet
Ruby Case-Glass Goblet
Ruby Vase
Ruby Pitcher
Vase
Decanter
Vinegar and Oil Bottle
Glass Perfume Bottle
Decanter and Stopper
Carafe
Barber's Bottle
Vinegar Cruet
Bottle
Vinegar Cruet
Vase
Sugar Bowl
Celery Vase
Creamer
Goblet
Creamer
Goblet
The Poll
Paper Weight
Tumbler
Paper Weight
Paper Weight
Jelly Tumbler
Whiskey Glasses (Cobalt)
Tumbler
Shallow Dish
Paper Weight
Glass Plate
Blown Decanter
Whiskey Glass
Toddy Glass
Bottle
Small Blue Milk Pitcher
Glass Sauce Dish
Small Glass Bowl
Glass Bowl
Cream Pitcher
Bottle
Bottle
Powder Horn
Rolling Pin (Glass)
Bellows Bottle
Sugar Bowl with Cover
Bottle
Cream Pitcher
Pitcher
Vase (Green with Red Swirl)
Vase (Blue and White)
Pitcher
Tumbler
Glass Vase
Ornamental Small Basket
Vase
Ruby Vase
Ornamental Ruby Vase
Vase (Red Opaque Glass)
Tumbler (Ruby)
Vase
Pitcher
Vase (Ruby Glass)
Ruby Pitcher
Pitcher (Amberina)
Pitcher (Amberina)
Compote
Pitcher
Vase
Vase (Amberina)
Glass
Glass
Vase
Salt Cellar
Small Vase
Small Vase
Covered Compote
Mouse
Sugar Bowl
Jug
Covered Sugar Bowl
Mirrored Glass Vase
Water Pitcher
Green Vase
Sherry Wine Glass
Glass Pitcher
Bowl
Bar Bottle
Amber Pan
Dish with Foot
Whiskey Flask
Bottle
Covered Compote
Dish
Milk Bowl
Glass Pitcher
Amethyst Glass Bowl
Flask
Flat Glass Bowl
Covered Dish
Butter Dish (Hen)
Covered Dish (Hen)
Sugar Bowl
Mug
Pitcher
Candlestick
The Entry into Jerusalem
Compote
Salt Cellar
Box (Log Cabin)
Vase
Salt Shaker
Flask
Flask
Pocket Flask
Flask - Liquor
Milk Glass Vase
Glass Pocket Flask
Scent Bottle with Stopper
Bowl
Flask
Trinket Box with Lid
Powder Box
Deep Aquamarine Bottle
Flask
Table Glass
Iridescent Jar
Amber Jar (Blown)
Flower Vase
Vase (Morning Glory)
Butter Dish (Ameberina)
Cream Pitcher
Cream Pitcher
Creamer
Cream Pitcher
Christmas Tree Light
Cream Pitcher
Christmas Light
Cream Pitcher
Christmas Light
Christmas Light
Ribbed Glass Bowl
Low Glass Dish
Glass Bowl
Glass Bowl
Whiskey Bottle
Log Cabin Flask
Bottle
Indian Maiden Bitters Bottle
Swineherd
Bitters Bottle (Indian)
Bottle
Glass Bitters Bottle
McHenry Bottle
Bottle
Glass Bottle
Jenny Lind Bottle
Jersey Milk Bottle
Glass Bottle
Covered Dish (Duck)
Covered Dish (Cat)
Glass Fruit Jar
Fruit Jar
Jar
Ink Bottle
Inkwell
Inkwell
Inkwell
Inkwell
Inkwell
Inkwell
Flower Holder
Glass Hat
Amber Glass Hat
Glass Hat
Cream Pitcher
Bottle
Bottle (For Spring Water)
Bottle
Decanter
Decanter
Cream Pitcher
Decanter
Water Pitcher
Pitcher
Cream Pitcher
Creamer
Cruet
Cream Pitcher
Creamer
Cream Pitcher
Gilded Weathercock
Un Jour d'automne a Artemare
Handcarved Toy
Weather Vane (Fish)
Spinning Wheel
Pa. German Chest
Flask
Liquor Flask
Liquor Flask
Liquor Flask
Whiskey Flask
Whiskey Flask
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Blue Hobnail Pitcher
Small Pitcher
Pitcher
Small Pitcher
Molasses Jug
Cobalt Blue Cup
Covered Mug
Mustard Pot
Mug
Mustard Pot
Molasses Jug
Mug
Mustard Pot
Preserving Jar
Candy Container
Mason Jar
Jar
Whiskey Flask
Flask
Cruet
Whiskey Flask
Whiskey Flask
Flask
Flask
Glass Whiskey Flask
"Liberty" Bottle
Washington Eagle Flask
Caesar's Coin
Whiskey Bottle
Green Whiskey Bottle
Glass Bottle
Glass Bottle
Flask
Flask
Flask
Glass Bottle
Blue-Green Corset Flask
Blue-Green Flask
Flask
Flask
Flask
Flask
Flask
Flask
Bottle
Gen. Washington Flask
Flask
Liquor Flask
Vase
Green Glass Flask
Salt Cellar
Salt Shaker
Salt Shaker
Salt Shaker
Salt Cellar
Salt Cup
Salt Cup
Ruby Case Glass Rose Jar
Salt Cellar
Glass
Decanter
Carafe
Decanter
Decanter
Carafe
Glass Wine Decanter
Decanter
Clear Glass Decanter
Decanter
Decanter
Decanter
Decanter
Decanter
Decanter
Decanter
Goblet
Decanter and Glass
Flask
Flask
Flask
Civil War Soldiers
Coffee Pot
Apple Peeler
Corn Husk Doll
Shaker Man's Hat
Caster Bottle
Vinegar Cruet
Cruet Bottle
Perfume Bottle
Wicker Demijohn
"Bull's Eye" Glass
Glass Bell
Fire Extinguisher
String Bowl
Glass Butter Mold
Whiskey Glass
Tumbler
Tumbler
Whiskey Glass
Flip Glass
Tumbler
Whiskey Glass
Tumbler
Tumbler
Tumbler
Flip
Tumbler
Toddy Glass
Flip Glass
Flip Glass
Flip Glass
Flip Glass
Sugar Bowl with Cover
Marais de la Burbanche
Sugar Bowl with Cover
Sugar Bowl with Cover
Sugar Bowl with Cover
Candlestick
Candlestick
Glass Candlestick
Candlestick
Candlestick
Dolphin Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Glass Celery Holder
Cake Plate
Celery Holder
Bowl
Glass Cake Stand
Bowl
Covered Butter Dish
Finger Bowl
Butter Dish
Bitters Bottle
Vinegar Cruet
Cruet
Doll
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Squirrel Weather Vane
Weather Vane (Indian)
Grasshopper Weather Vane
Hooked Rug
Cradle
Dancing Doll: Harlequin
Hand Puppet Judy
Cup Plates
Cup Plate
Cup Plate
Mirror Support
Honey Dish
Sandwich Glass
Sandwich Glass Cup Plate
Compote
Covered Rabbit Dish
Hen on Dish
Butter Dish
Compote
Ornamental Compote
Covered Compote
Glass Honey Dish
Compote (Blue Urn)
Blue Compote
Conversion of Paul
Sugar Bowl
Compote
Compote
Candlestick
Dolphin Candlestick
Glass Candlestick
Candlestick
Candlestick
Vase
Vase
Dolphin Candlestick
Candlestick
Dolphin Candlestick
Match Holder
Footed Tumbler
Blue Beer Mug
Tumbler
Mustard Pot
Ruby Mug
Tumbler
Water Glass
Cracker Jar
Pickle Jar
Lamp
Jelly Jar
Ink Well
Molasses or Syrup Mug
Goblet
Spoon Holder
Goblet
Blue Goblet
Goblet
Goblet
Goblet
Spoon Holder
Molded Water Glass
Goblet
Goblet
Goblet
Dish
Bon Bon Dish
Decanter (Ashberton Pattern)
Egg Glass
Dessert Dish
A Gorge de Loup
Fruit Dish
Spoon Holder
Salt Cellar
Salt Shaker
Salt Cellar
Salt Cellar
Family Salt Cellar
Salt Dip
Salt Dip
Salt Cellar
Salt Dip
Salt Dip
Salt Dip
Blue Salt Boat
Salt Cellar
Railroad Platter
Compote
Platter
Bread Plate
Pressed Glass Bowl
Compote
Punch Bowl
Water Pitcher
Glass Tray
Strawberry Design Plate
Cream Pitcher
Early Sandwich Creamer
Syrup Pitcher
Souvenir Pitcher
Vase
Ornamental Blue Pitcher
Barber Shop Bottle
Vase
Ornamental Basket
Pitcher
Green Pitcher
Water Carafe
Decorated Bottle
Sugar Bowl
Tumbler
Water Glass
Glass Water Pitcher
Vase
Vase
Vase
Vase
Celery Holder
Vase
Cerfs au Gagnage
Vase
Vase
Sugar Bowl
Sugar Bowl
Sugar Bowl
Covered Glass Sugar Bowl
Sugar Bowl
Sugar Bowl
Kitchen Broiler
Wrought Iron Broiler
Grave Marker
Pottery Grave Post
Pinch Vase
Handmade Grater
Grain Cradle
Pioneer Salt Gourd
Gold Spike
Globe
Tool Gauge
Goblet
Marking Gauge for Barrels
Basket Maker's Splint Gauge
Gavel
Gate Post Top
Stone Gate Post
Stone Gate Post
Stone Gate Post
Vase
Frosted Glass
Glass Celery Dish
Vase
Barber Bottle
Marbleized Vase
Amber Vase
Ornamental Pitcher
Vase
Vase
Perforated Tin Lantern
Center Fire Revolver
Pistol
Revolving Pistol
Revolver
Gun
In the Omnibus
Muzzle Loading Pistol
Gun
Cap and Ball Revolver
Dueling Pistol
Colt Revolver
Sausage Grinder
Metal Grits Grinder
Meat Chopper
Meat Grinder
Sausage Grinder
Meat Chopper
Meat Grinder
Spice Grinder
Pepper Grinder
Sausage Grinder
Griddlecake Turner and Fork
Iron Griddle
Iron Griddle
Gridiron
Gridiron
Gridiron
Gridiron
Gridiron
Gridiron
Gridiron
Hasp from Door of "Kennedy Farm"
Tool Box Hasp
Iron Door Handle
Door Handle
Door Handle with Thumb Press
Three Door Handles
Hand Holds
Caulking Hammer
Adze
Adze
Hammer
Hammer
Wrought Iron Hammer
Halyard Block
Peak Halyard Band
Blunderbuss
Gun
Rifle
Rifle
Gun
Gun
Detail of a Flint Lock
Carbine Gun
Rifle
Apache Gun
Pistol Dagger
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Horse Head Hitching Post
Horse Head Hitching Post
Horse Head Hitching Post
Hinges and Bolt
Strap Hinges
Hinge
Shutter Hinge and Fastener
Shutter Hinge and Fastener
Door Hinges
Door Hinges
Hinge
Crescent - Butted Strap Hinge
Hinge
Strap Hinge for Door
Strap Hinges
Hardware (Hinge)
Hawsing Iron
Hawsing Beetle
Hide Stretcher
Horse Drawn Hay Fork
Pitch Fork
Hay Fork
Hay Fork
Hay Fork
Iron Hatchet Head
Hitching Post
Iron Hitching Post
The Betrayal
Jockey Hitching Post
Head (Top of Hitching Post)
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Jockey Hitching Post
Hitching Post
Cast Iron Jockey Hitching Post
Cast Iron Owl Hitching Post
Cast Iron Dobbie: Jockey
Cast Iron Dobbie: Jockey
Cast Iron Dobbie
Hitching Post
Tree Trunk Hitching Post
Iron Hitching Post
Hitching Post
Carved Wooden Hitching Post
Hitching Post
Cast Iron Hitching Post
Vanellus, The Lapwing
Horse Head Hitching Post
Horse Head Hitching Post
Iron Hitching Post
Horse Head Hitching Post
Cast Iron Hitching Post
Iron Hitching Post
Hitching Post
Iron Hitching Post
Humidor
Hot Water Dish and Beaker
Horse Shoe
Ox Shoes
Bog Shoe for Horse
Mule Shoe
Collar For Burro
Horse Collar and Hame
Horse Collar
Bucket Hooks
Pot Hooks
Wrought Iron Pot Hooks
Meat Hook
Iron Pot Hook
Grappling Hooks
Rug Hooks
Iron Pot Hook
Ceiling Hook
Log Loading Hook
Grappling Hook
Hoe
Hoe Blade
Grum Hoe
Horse Hobble
Horse Hobble
Iron Hitching Post
Cast Iron Hitching Post
Hitching Post
Cast Iron Hitching Post
Cast Iron Dobbie
Iron Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Cast Iron Hitching Post
Hitching Post
Spiral Hay Fork
Straw Rake
Sharps Rifle
Potato Grinder
Sausage Grinder
Gramophone
Gate Post
Spice Grinder
Vase
Glass Flower Holder
Candlestick
Glass Bowl
Glass
Sugar Bowl
Glass Compote
Preserve Dish
Candlestick
Glass
Candlestick
Candlestick
Glass
Lidded Compote
Spoon Holder
Wine Glass
Wine Glass
Beer Glass
Match Holder
Pitcher
Cobalt Pitcher
Blue Pitcher
Glass Mouse
Jar
Glass Sugar Bowl
Pitcher
Bowl
Bowl
Flower Pot and Base
Glass
Bowl
Glass Container
Querpedula, The Teal
Bowl
Candlestick
Flatiron
Flatiron
Iron
Flatiron
Mirror Stand: Detail of Saucer
Cast Iron Hat Rack
Muskego Church Chair
Muskego Church
Muskego Church
Interior
Interior
Ink and Pen Stand
Woman's Gaters
Toleware Ink Stand
Embroidered Woman's Dress
Section of Mat
Woman's Beaded Skirt
Material Woven from Cat-tails
Black Cotton Coat
Dark Brown Cotton Coat
Moccasin
Box
Belt
Armband
Man's Shoulder Pouch
Moccasin
Beadwork Coat
Box
Basket
Neck Band
Basket
Basket
Bowl
Bowl
Ice Cream Freezer
Handmade Soldering Iron
Marcassins
Curling Iron
Plaster Iron
Fluting Iron
Hand Fluter
Fluting Iron
Fluting Iron
Fluting Iron
Fluting Iron
Fluting Iron
Hand Fluting Iron
Fluter
Fluter
Iron and Trivet
Hand Iron
Flatiron
Flatiron
Pressing Iron
Iron
Flat Iron
Hand Iron
Hand Iron
Flatiron
Tailor's Goose Iron
Flatiron
Iron
Tailor's Iron
Flatiron
Flatiron
Flatiron
Ornamental Iron Rosette
Rosette
Leaf Finial
Dolphin Ornament
Scroll
Ornamental Iron Grill
Rosette
Rosette
Perforated Rosette
Rosette
Perforated Scroll
Arch Grill
Ornamental Iron Leaf
Ornamental Iron Leaf
Ornamental Iron Leaf
Leaf and Scroll
Ornamental Iron Leaf
Rosette
Crowning Leaf
Scroll
Sidewalk Grating
Cast Iron Window Lintel
Cast Iron Balcony
Porch Railing
Grille on Porch
Gate and Gatepost
Gate and Gatepost
Iron Gate
Iron Dragon
Portion of Fence
Ornamental Stair Rail
Iron Fence
Cast Iron Gate
Cast Iron Rail and Gate
Hercules and the Cretan Bull
Cast Iron Railing
Iron Balcony
Cast Iron Balcony Rail
Balcony Railing
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Railing
Cast Iron Balcony Railing
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Window Grill
Cast Iron Window Balcony
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Gallery Rail
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Fence Railing
Cast Iron Balcony
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Railing
Iron Balcony Railing
Grape Design Balcony
Cast Iron Balcony Rail
Iron Work on Stairway
Cast Iron Balcony Rail
Iron Work on Balcony
Cast Iron Pavilion
Cast Iron Gate
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Basement Vent
Cast Iron Porch
Collonade
Ornamental Iron
Ornamental Iron
Ornamental Iron
Cast Iron Porch Railing
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Cast and Wrought Iron Fence
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Iron Gate
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Cast Iron Ornament
Cast and Wrought Iron Ornament
Wrought Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Cast and Wrought Iron Gate
Iron Fence and Railing
Cast Iron Gate and Fence
Cast Iron Gate and Fence
Cast Iron Gate
Cast Iron Gate and Fence
Cast Iron Gate
Iron Fence around Tomb
Iron Gate and Fence
Cast Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Cast Iron Gate and Fence
Cast Iron Gate Railing
Cast Iron Gate
Cast Iron Window Grille
Cast Ornament
Standard from Iron Fence
Iron Indian Head
Fence Post
Iron Fence
Iron Ornament
Window Grille Standards
Coal Grate for Fireplace
Window Grille
Newel Figure
Cast Iron Fence
Cast Iron Fence Finial
Window Grille
Fence
Fragment of Fence
Window Grille
Iron Officer on Horse
Fence
Cast Iron Gate
Cast Iron Panel
Iron Gate
Cast Iron Gate Top
Cast Iron Gate Top
Cast Iron Fence
Cast Iron Fencing
Cast Iron Gate
Cast Iron Gate
Fencing
Cemetary Plot Enclosure
Gate
Fencing
Cemetary Gate
Cast Iron Window Grille
Fragment of Fence
Gate for Cemetary Plot
Section of Cast Iron Balcony
Foot Scraper
Foot Scraper
Foot Scraper
Le Matin.  Cerf et Biches
Foot Scraper
Dachsund Foot Scraper
Foot Scraper
Foot Scraper
Corner Shelf Bracket
Bracket
Plaque
Cast Iron Lamp Bracket
Cast Iron Urn Holder
Iron Brackets
Iron Work on Balcony
Lamp Bracket
Wrought Iron Lamp
Lamp Bracket
City Gas Light Bracket
Wrought Iron Brackets
Cast Iron Lighting Brackets
Iron Bracket
Iron Bannister
Iron Railing
Iron Bannister
Iron Porch Supports
Iron Cellar Door
Iron Railing and Gate
Iron Railing
Iron Cellar Door
Cast Iron Gate Front
Iron Gate and Fence
Cross
Iron Gate and Fence
Fence and Posts
Wrought Iron Railing
Balcony Railing
Wrought Iron Railing
Cast Iron Balcony Rail
Wrought Iron Railing
Balcony Railing
Iron Fence
Wrought Iron Balcony Rail
Wrought Iron Balcony
Iron Balcony
Balcony Railing
Wrought Iron Balcony Rail
Cast Iron Balcony Rail
Iron Balcony Railings
Wrought Iron Balcony
Wrought Iron Balcony Rail
Wrought Iron Ornament
Balcony Railings
Cast Iron Work
Wrought Iron Balcony Railing
Wrought Iron Balcony Rail
Wrought Iron Railing
Iron Cross
Wrought Iron Numerals
Bent Raider or Pike
Rain Gutter Stirrup
Foot Scraper
Foot Scraper
Foot Scraper
Foot Scraper
Foot Scraper
Cast Iron Foot Scraper
Foot Scraper and Tray
Cap. Mala Gamba and Cap. Bellavita
"Sailor Jack" Whirligig
Clamp Jack
Tile
Wall Bracket Candleholder
Wrought Iron Balcony Rail
Wrought Iron Balcony Rail
Shoe Shine Foot Rest
Deer Lawn Figure
Iron Work
Iron Fence - Sea Horse Design
Wrought and Cast Iron Gates
Cast Iron Pillar
Iron
Cast Iron Fruit Jar
Portion of a Drawing Room
Stencilled Inkwells
Hot Water Goose
Horse Collar and Hame
Scraper
Wrought Iron Ornament
Scapino and Cap. Zerbino
Foot Scraper
Foot Scraper
Foot Scraper
Foot Scraper
Iron Work
Iron Fence
Wrought Iron Fence
Iron Balcony
Iron Work in Attic Window
Iron Gate
Wrought Iron Gate
Iron Gate
Wrought Iron Door
Wishing Gates
Wrought and Cast Iron Doorway
Cast Iron Gateway
Iron Gate and Fence
Iron Gates
Wrought Iron Door
Cast Iron Gate and Fence
Cast Iron Balcony Railing
Cast Iron Gate
Cast Iron Fence
Wrought Iron Door
Iron Work on Doorway
Wrought and Cast Iron Gate
Cast Iron Gate
Altar Railing
Iron Fence and Gate
Wrought Iron Cross
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Iron Gate and Fence
Iron Cross - Gate Ornament
Brooch
Brooch
Bracelet
Wagon Jack
Pegging Jack
Wheel Jack
Wagon Jack
Wagon Jack
Loop Earrings
Amber Hairpin
Mourning Ring
Jeweler's Wire Making Machine
Rosary Beads
Key-Escutcheon-Drawer Pull
Keys to John Marshall House
Brass Key
Keys to John Marshall House
Key and Lock
Key
Kettle Ring
Kettle Tilter
Soup Kettle
Soap Kettle
Potato Kettle
Fireplace Kettle
Soup Pot
Kettle
Kettle
Iron Pot and Pot Hooks
Cooking Kettle
Kettle
Copper Candy Vessel
Fireplace Kettle
Fireplace Pot
Copper Kettle
Kettle
Kettle
Wrought Iron Kettle
Keno Gambling Game
Liquor Container
Field Keg
Field Water Keg
Triangle Field Water Keg
Antique Liquor Keg
Knife and Fork
Knife and Fork
Knife
Shingle Knife
Corn Knife
Horse Shoer's Knife
Combination Saw/Knife
Latch
Corn Knife
Sheath Knife
Hay Knife
Kettle
Kettle Tilter
Kettle Tilter
Hay Knife
Straw Knife
Cooper's Chamfer Knife
Hay Knife
Trapper's Hunting Knife
Silver Dagger and Sheath
Knife and Sheath
Dagger
Dagger and Sheath
Chopping Knife
Chopping Knife
Chopping Knife
Chopper
Food Chopper
Chopping Knife
Envelope Opener
Stock Lance Knife
Fruit Knife
Quill Sharpener Knife
Paper Knife
Paper Knife
Rolled Leather Knapsack
Hand Forged Latch
Door Handle
Door Handle with Thumb Press
Door Handle
Latch
Suffolk Latch
Suffolk Latch
Door Latch and Handle
Norfolk Latch
Door Handle with Thumb Press
Wrought Iron Thumb Latch
Latch Plate
Door Catch
Latch
Attic Door Latch
Attic Door Latch
Latch
Latch
Combination Latch/Lock
Wrought Iron Latch
Three Door Latches
Iron Hardware
Bar Latch
Cast Iron Knocker/Latch
Wrought Iron Latch Lock
Shoe Last
Shoe Last
Shoe Last
Knife Sharpener
Knitting Needle Holder
Sconce
Tole Candlebrum
Sconce
Sconce
Sconce
Cap. Babeo and Cucuba
Candle Sconce
Candle Sconce
Sconce
Candle Holder
Candle Sconce
Wall Sconce
Tin Wall Sconce
Tray
Sconce
Sconce
Candle Sconce
Candle Holder
Candle Sconce
Road Level
Wooden Peg File
Leather Guide Marker
Garden Gate Latch
Latch for Double Swing Gate
Latch from Mission
Handled Door Latch
Suffolk Latch
Door Latch
Suffolk Latch
Suffolk Latch
Door Handle
Suffolk Latch
Suffolk Latch
Suffolk Latch
Hitching Post
Hitching Post
Cast Iron Hitching Post
Bag
Drum
Head Dress
Bone and Beadwork
Ceremonial Apron
Tambourine or Hand Drum
Earrings
Head Pieces
Necklace
Doll
Wooden Mask
Wooden Mask
Beaded Moccasin
Moccasin
Moccasin Beadwork
Buckskin Legging with Beadwork
Birch Bark Cape Collar
Jacket
Beaded Robe
Buckskin Shirt and Leggings
Dance Moccasins
Moccasin and Writing Book
Fish Spear
Basket
Basket
Basket
Basket
Beadwork
Beaded Bags
Hide Robes
Head Dress
Horn and Mortar & Pestle
Model of Canoe
Cap
Shield
Tomahawk Pipe
Leggings
Comb and Back Scratcher
Mitten
Beaded Bag
Booties
Vessel
Vessel
Vessel
Vessel
Vessel
Vessel and Skirt
Basket
Hairbrush and Beard Tweezers
Box and Basket Implement
Silver Knitting Shield
Medicine Bag and Feather Case
Beadwork
Pottery
Bowl
Ceremonial Bowl
Iron Balcony Garde
Iron Railing
Wrought Iron Fence
Foot Scraper
Cast Iron Fence
Cast Iron Balcony Rail
Cast Iron Fence
Window Grille
Foot Scraper
Window Grille
Kettle with Spoon
Kettle
Fire Place Kettle
Iron Cooking Pot
Iron Pot
Bridal Wreath
Candlestick
Horse Shoe Candle Holder
Candle Stand
Candle Pendant
Rush and Candle Stand
Rush and Candle Stand
Rush and Candle Stand
Rush and Candle Stand
Rush and Candle Stand
Rush and Candle Stand
Rush and Candle Stand
Candle and Rush Light Holder
Rush and Candle Holder
Rush Light and Candle Holder
Candle Holder
Candle Holder
Rush and Candle Stand
Rush Holder with Candle Socket
Rush Light and Candle Holder
Rush Holder with Candle Socket
Rush Burner Candle Holder
Combination Rush/Candle Holder
Candle and Rush Light Holder
Rush Holder
Rush Holder
Rush Light Holder
Rush Burner Paperweight
Candle Holder
Candle Sticker
Candle Holder
Candle Holder
Miner's Candlestick
Miner's Candle Holder
Miner's Candle Holder
Candle Holder
Sconce
Wall Fixture
Chandeleir
Chandelier
Tole Candle Wall Bracket
Brass Lantern
Brass Lantern
Night Lamp
Wardroom Lamp from "Constitution"
Candelabra
Candelabra
Candlestick
Candle Stand
Combination Rush & Candle Stand
Candlestick
Candle Holder
Candle Holder
Brass Candle Holder
Candlestick
Le Soir.  Cerf et Herons
Candlestick
Sconce
Brass Candlestick
Candlestand
Iron and Brass Candlestand
Candlestand
Candlestick Stand
Adjustable Candle Holder
Adjustable Candle Holder
Candlestand
Iron Candlestick
Candlestick
Candle Holder
Candle Holder
Candle Holder
Candlestand
Three Legged Candlestick
Tin Lantern
Sheet Iron Lantern
Hand Lantern
Lantern
Pierced Iron Lantern
Hand Lantern
Lantern
Pierced Tin Lantern
Candle Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Pierced Tin Lantern
Tin Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Bull's Eye Hand Lantern
Fireman's Candle Lamp
Lantern
Tin Spot Lamp
Lantern
Bull's Eye Lantern
New England Lantern
Police Lantern and Club
Square Lantern
Lantern
Dormer Window Lantern
Oil Lamp
Coal Oil Lantern
Lantern
Kerosene Lantern
Lantern
Hand Lantern
Kerosene Lantern
Taper Jack
Taper Jack
Lantern for Candle
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Hand Lantern
Comstock Miner's Lantern
Hand Lantern
Lantern
Pioneer Lantern
Lantern for Candle
Lantern
Stable Lantern
Metal Lantern
Lantern
Yard Lantern
Hand Lantern
Storm Lamp
Lantern
Street Post Lamp
Eagle Lamp and Post
Cast Iron Lamp
Gas Street Lamp
Bracket Lamp
Hanging Lamp
Lantern
Witch Lantern
Lantern
Garden Lamp
Panel from Hall Lantern
Panel from Hall Lantern
Panel from Hall Lantern
Hall Candle Lantern
Candle Lantern
Lamp
Lamp Chimney
Hurricane Shade and Candlestick
Hurricane Shade
Gimble Candle Lamp
Candle Lantern
Hand Lantern
Candle Lantern
Lantern
Lantern
Hand Lantern
Hand Lantern
Hand Lantern
Hand Lantern
Lantern
Hand Lantern
"Slut" Lamp
Brass Betty Lamp
Whale Oil Lamp
Swinging Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Hanging Lamp
Lamp
Lamp
Betty Lamp
Kerosene Lamp Heater
Combined Stove and Lantern
Combination Lantern/Stove
Lantern (Shaker)
Lantern
Lantern
Lantern
Lantern
Farm Lantern
Ship Lantern
Carriage Lamp
Lamp
Railway Lantern
Locomotive Headlight
Ship's Lantern
Ship Lantern
Fire Truck Headlight
Masthead Light
Concord Stage Lamp
Street Hanging Lamp
Lantern
Lamp
Camphene Lamp
Camphene Lamp
Lamp
Camphene Lamp
Lamp
Lamp
Camphene Lamp
Lamp
Lamp
Camphene Lamp
Camp Lamp
Whale Oil Ship Lamp
Pewter Lamp
Betty Lamp and Stand
Betty Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp and Stamp
Betty Lamp
Canards Sauvages
Wrought Iron Betty Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Lamp
Betty Lamp
Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Lamp
Betty Lamp
Oil Lamp
Lamp
Camphene Lamp
Camphene Lamp
Lamp
Camphor Lamp
Lamp
Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
Whaler Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Pewter Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Chamber Lamp
Spark Lamp
Lamp
Two Oil Lamps
Lamp
Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Pewter Lard Oil Lamp
Bunker Lamp
Pewter Oil Lamp
Lamp
Lamp
Spout Lamp
Petticoat Lamp
Miner's Lamp
Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
Two Spouted Torch
Lamp
Pewter Lamp
Lamp
Pewter Fluid Lamp
Spark Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Petticoat Lamp
Whale Oil Lamp
Camphene Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Pewter Lamp
Lamp
Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
Lamp
Petticoat Lamp
Sick Lamp
Petticoat Peg Lamp
Whale Oil Lamp
Swinging Lamp
Oil Lamp
Lamp
Betty Lamp
Betty Lamp
Ship's Lantern
Sperm Oil Street Lamp
Candle Lantern
Horn Lantern
Cape Cod Lighter
Double Rig Saddle
Currier's Shaving Knife
Trench Knife and Sheath
Knife and Sheath
Collapsible Folding Knife
Grease Lamp
Lamp
Lamp
Pottery Lamp
Grease Lamp
Grease Lamp
Iron Grease Lamp
Grease Lamp
Grease Lamp
Two Wick Lamp
Grease Lamp
Lard Lamp
Whale Oil Peg Lamp and Stand
Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
Pewter Grease Lamp
Lamp
Petticoat Lamp
Colonial Lamp
Aspic Mold
Whale Oil Lamp
Lamp
Whale Oil Lamp
Sperm Oil Lamp
Candlestick/Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
The Landing of the Troops
Miner's Oil Lamp
"Jacking" Torch
Chest Lock and Hasp
Torch
Wick Lamp
Tin Lamp
Whale Oil Lamp
Lamp
Glass Camphene Lamp
Camphene Lamp
Whale Oil Lamp
Peg Lamp
Lamp Base
Lamp
Lamp
Whale Oil Lamp
Whale Oil Lamp
Brass Oil Lamp
Camphene Lamp
Lamp
Sperm Oil Lamp
Lamp
Sperm Oil Lamp
Sperm Oil Lamp
Brass Lamp
Brass Oil Lamp
Peg Lamp
Oil Lamp
Pennsylvania Fat Lamp
Pennsylvania Fat Lamp
Whale Oil Lamp
Lard Oil Lamp
Lard Oil Lamp
Lamp and Tallow Strainer
Whale Oil Lamp
Lamp
Lamp
Ornamental Oil Lamp
Combination Lamp/Candle Holder
Lamp
Table Lamp
Dolphin Base Lamp
Amethyst Glass Oil Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Glass Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Whale Oil Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Sperm Oil Lamp
Lamp
Il Capitano, or L'Innamorato
Spark Lamp
Sperm Oil Lamp
"Sparking" Lamp
Spark Lamp
Lamp
Lamp
Spark Lamp
Spark Lamp
Lamp
Lamp
Doorway and Doors
Lock Plate
Match Container
Iron Lock
Lock and Key
Door Handle and Thumb
Padlock
Lock Handle and Key Plate
Barrel Lock
Rim Lock for Door
Pantalone
Brass Box Lock
Chest Lock with Hasp
Bar Lock and Keys
Wrought Iron Lock
Lock
Lock
Spanish Lock
Liquor Carrier
Student Lamp
Lamp
Lamp
Binnacle Lamp
Combination Peg Lamp/Candleholder
Tubular Hand Lamp
Glass Oil Lamp
Lamp with Shade
Mariner's Lamp
Lamp
Table Lamp
Lottery Wheel
Oil Lamp
Blue Glass Lamp
Masher
Metal Base Lamp
Lamp
Details of Paneling
Carved Casing
Saddler's Mallet
Chalking Mallet
Bung Starter Mallet
Mill Stones
Medal (Bronze)
Measure
Measure
Vinegar Measure
Tin Measuring Cup
Mail Box
Leather Mail Bag
Cast Iron Mail Box
Mail Box
Lottery Wheel
Hand Loom
Hand Lace Loom
Hand Loom
Log Load Tightener
Match Holder
Match Safe
Match Safe
Match Safe
Match Holder
Match Safe
Match Safe
Match Safe
Match Holder
Match Holder
Match Holder
Match Safe
Mast Sheath
Mast Sheath
Potato Masher
Potato Masher
Masher
Masher
Grape Crusher
Wine Masher
Dance Mask
Masks
Mask
Marble
Marble Ornament (from top of mantelpiece)
Wooden Mantel Ornament
Fireplace
Mantel Detail
Bullet Mold
Bullet Mold
Bullet Mold
Turk's Head Cake Pan
Tablespoon Mold
Ice Cream Mold
Ice Cream Mold
Spoon Mold
Mold
Mold
Cake Pan
Cake Mold
Cast Iron Baking Mold
Maple Sugar Mold
Cake Board
Fish Mold
Maple Sugar Mold
Maple Sugar Mold
Cake Mold
Aspic Mold
Star Shaped Match Box
Match Safe
Match Box
Match Case for Wall
The Supplemental Magazine
Iron Match Safe
Match Holder
Un Coin de Jardin
Cast Iron Match Holder
Match Safe "Vestibule"
Match Safe
Match Safe
Match Safe
Match Safe
Match Safe
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar
Mortar
Mortar
Mortar
Mortar
Plate
Batter Jug
Conductor Head
Jar
Mortar and Pestle
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Candle Mold
Bullet Mold
Bullet Mold
Bullet Mold
Bullet Mold
Brass Bullet Mold
Lamp
Large Pendant, Prudence Standing at Centre
Bullet Mold
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Pestle and Mortar
Brass Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Mortar and Pestle
Muffin Pan
Muffin Pan
Muffin Pan
Muffin Pan
Muffin Pan
Shaving Mug
Shaker Bedspread
Wooden Shaving Mug
Wine Jug
Drinking Mug
Upright Harp/Piano
Violin
Stringed Harp
Stringed Harp
Banjo
Wooden Fife
Wooden Fife
Fife
Violin
Piano
Upright Piano
Piano Forte
Baritone Horn
Plantation Banjo
Nursing Bottle
Nursing Bottle
Decorative Panel from Rail Car Interior
Nursing Bottle
Nursing Bottle
Baby's Feeding Bottle
Tin Nursing Bottle
Nose Piece (For Weaning Calf)
Newel Post
Stair Case
Newel Post
Naval Primer Holder
Engraved Name Plate
Door Plate
Handwrought Nails
Nails and Pins
Box for Nails and Pins
Nails and Pins
Piano
Grand Piano
Piano
Piano Forte
Biche et Faon
Piano Forte
Small Pewter Spoon
Piano
Piano
Piano
Piano Forte
Piano Forte
Piano Forte
Piano
Cylinder Pipe Organ
Gem Roller Organ
Melodeon
Melodeon
Melodeon
Melodeon
Dulcimer
Dulcimer
Dulcimer
Lard Lamp
Pewter Coffee Pot
Reading Lamp
Lock, Key, Hinge
Mail Pouch
Conductor Head
Conductor Head
Vinyard Basket
Grape Crusher
Psalmodicon
Woman's Accordian
Church Organ
Cottage Organ
Stairway Balustrade
Nutcracker
Wood Carving
Wood Carving
Wood and Stone Carving
Mantel Carving
Architectural Detail
Architectural Carving
Barn Decoration
Finial
Carved Wood Panel
Pewter Spoon
Furniture Panel
Carved Furniture Detail
Carved Keystone
Bas Relief Plaque
Architectural Ornament
Octant
Painted Glass
Memorial Painting
Painted Glass - Mariner's Church
Wooden Jam Pail
Wooden Pail
Milk Pail
Fire Water Pail
Sap Pail
Pitch Pail
Rosette Mounts
Mount and Cup Caster
Wood Carving
Wooden Medallion
Plaster Ornament
Carved Ornament
Base for Weather Vane
Wood Tradesman's Sign
Bed Post Top
Boar's Head
Wooden Plaque
Wooden Panel
Relief Panel of Dog
Architectural Ornament
Burnt Plaque
Inlaid Wood Panel
Nutcracker
Nutcracker: Dog Tray
Nutcracker
Brass Dog Nutcracker
Nutcracker
Panslider
Paper Clip
Portrait
Portrait - Watercolor
Memorial Picture
"Clermont on Hudson" Painting
Painting on Velvet
Tin Foil Flower (Painting)
Framed Flower Painting
Illuminated Parable: Man Among Thieves
Illuminated Parable: The Sower
Illuminated Parable: The Wedding
Illuminated Parable: The Ten Virgins
Illuminated Parable: The Sower
Illuminated Parable: The Rich Fool
Illuminated Parable: The Tares
Colored Lithograph: "New Year's Eve"
Sand Picture
Painted Panel
Panels from Rail Car Interiors
Decorative Panels
Decorative Panels
Decorative Panel from Rail Car Interior
Decorative Panel from Rail Car Interior
Decorative Panel from Rail Car Interior
Decorative Panel from Rail Car Interior
Decorative Panel from Rail Car Interior
Painted Glass
Painted Glass
Painted Glass Window
Framed Paper Cutting
Memorial Picture
Valentine
Still Life
Watercolor Painting
Watercolor: Cornucopia of Fruit
Paul Revere Print
Tinsel Picture
Zanni
Candlestick
Tinsel Picture
Tin Foil Still Life and Frame
Stage Set
Stage Set
Piano Decoration
John J. Wagner Family Portrait
Rack with Candle Molds
Candlestand
Candlestand
Candlesticks
Candle Sconce
Rush Light and Candle
Candle Pendant
Rush Light Stand
Wall Sconce
Tin Lard Lamp
Lamp
Lamp
Lantern
Candlestick
Lamp
Lamp
Lamp
Whale Oil Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Candlestick
Pewter Lamp
Wall Sconce
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Combination Wall and Standing Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lantern
Lamp
Lamp
Lamp
Cake Mold
Lottery Wheel
Table Lamp
Lamp
Kerosene Street Car Lamp
Lamp
Spark Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Spark Lamp
Reading Beneath the Trees (La Lecture sous les arbres)
Lamp
Spark Lamp
Metal Lantern
Whale Oil Lamp
Lamps
Lantern
Lamp
Lamp Base
Pa. German Water Whistle
Peavy
Star Pastry Squeezer
Pa. German Prince Charles Spaniel
Pa. German Chalkware Chicken
Pa. German Seated Cat
Pa. German Dog Figurine
Pa. German Prince Charles Spaniel
Pa. German Prince Charles Spaniel
Pa. German Chalkware Cat
Pa. German Chalkware Cat
Shaker Textile
Pa. German Dresser
Pa. German Chair
Pa. German Dower Chest
Pa. German Dowry Chest
Pa. German Dower Chest
Pa. German Stove Plate
Pa. German Dower Chest
Pa. German Patch Box
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Fireback
Pa. German Jamb Stove (Five Plate)
Pa. German Bride's Box
Pa. German Dish
Dough Trough
Pa. German Flat-iron Stand
Pa. German Flat-iron Stand
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
Pa. German Stove Plate
The Golden Cornice, I
Pa. German Stove Plate
Pa. German Jamb Stove
Pa. German Stove Plate
Pa. German Fire Back
Pa. German Stove Plate
Pa. German Fire Back
Pa. German Springele Mold
Springerle Mold
Pa. German Toy Bird
Pa. German Bird
Pa. German Butter Stamp
Pa. German Meat Chopper
Pa. German Teapot
Pa. German Dish
Pa. German Dish
Pa. German Tin Sconce
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Pie Dish
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Jar
Pa. German Pie Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Ship
Toy Warship
Pa. German Pins
Pa. German Weather Vane
Pa. German Watering Can
Coffee Pot
Coffee Pot
Pewter Flagon
Pewter Tankard
Plow
Wooden Harrow or Cultivator
Powder Flask
Pewter Salt and Pepper Shakers
Powder Horn
Hunting Horn
Pa. German Toy Soldier
Pa. German Toy Stamping Mill
Pa. German Cradle with Doll & Coverlet
Pa. German Balancing Man
Pa. German Squirrel Figure
Pa. German Bowl
Pa. German Bowl
Pa. German Bowl
Pa. German Deep Dish
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Chest
Pa. German Coffee Pot
Pa. German Flower Pot and Tray
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Plate
Pa. German Dish
Pa. German Cider Jug
Pa. German Pie Dish
Pa. German Plate
Pewter Bowl
Pewter Cup
Pewter Tea Set
Pewter Dram Bottle
Pewter Sugar Bowl
Pewter Pitcher
Pewter Cup
Pewter Cup
Pewter Beaker
Pewter Pitcher
Pewter Beaker
Pewter Beaker
Pewter Beaker
Enameled Pewter Beaker
Pewter Beaker
Pewter Drinking Cup
Pewter Beaker
Pewter Pitcher
Pewter Beaker
Quill Pens
Ink Marking Pen
Glass Pen
Refillable Pencil
Pewter Cream Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Creamer
Pewter Creamer
Pewter Pitcher
Pewter Chalice
Pewter Chalice
Sacramental Ewer
Pewter Chalice
Pewter Chalice
Pewter Chalice
Pewter Chalice
Pewter Caster
Pewter Caster
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Flagon
Pewter Coffee Urn
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Oies sauvages
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Bowl
Pewter Flask
Pewter Sugar Bowl
Pewter Sugar Bowl
Pewter Salt or Sugar Bowl
Pewter Box with Two Compartments
Pewter Sugar Bowl
Pewter Sugar Bowl
Enamel Pitcher
Pewter Tankard
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Tankard
Pewter Mug
Plus souvent que je te conduirai... au bal...
Pewter Mug
Britannia Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Inkwell
Pewter Desk Set
Pewter Inkstand
Pewter Inkwell
Pewter Inkwell
Pewter Flagon
Pewter Flagon
Pewter Flagon
Pewter Flagon
Pewter Flagon
Pewter Flagon
Pewter Flagon
Pewter Flagon
Pewter Jar
Pewter Syrup Jar
Pewter Honey Jar
Pewter Syrup Jug
Pewter Pitcher
Pewter Honey Jar
Pewter Ewer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Red River Dog Sled
Pewter Syrup Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Water Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter and Ceramic Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Water Pitcher
Pewter Pan
Pewter Plate
Pewter Plate
Pewter Platter
Pewter Basin
Pewter Stamp
Pewter Plate
Pewter Ladle
Pewter Ladle
Pewter Spoon
Pewter Ladle
Pewter Spoon
Pewter Spoon
American Pewter Kerfoot
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Toy Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Tankard
Pewter Spoon Holder
Pewter Foot Warmer
Pewter Ladle
Pewter Spoon
Pewter Soup Tureen
Pewter Spoon
Pincushion
Pincushion
Pincushion
Pillow Sham Holder
Apothecary's Pill Coater
Piggin
Allons bon!... voila les grafignons...
Piggin
Cedar Piggin
Lead Prospector's Ore Pick
Photograph Album
Pewter Teapot
Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Forty-Second Street
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Large Pendant, Faith Standing at Centre
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Carved Wooden Pitcher
Pitcher
Plinker and Wood Block
Plinker and Wood Block
Pin Tray
Pin Tray
Pin Tray
Pin Tray
Pin Tray
Pin Cushion
Pin Cushion
Pin Cushion
Pin Cushion
Pin Cushion
Pin Cushion
Pair of Pin Cushions
Table Pin Cushion
Pinball and Chain
Porringer
Child's Porringer
Popcorn Popper
Plumb Line and Board
Wooden Plow
Wooden Plow
Plow and Plowpoint
Plow
Plow
Rabbet Plane
Plane
Plane for Leveling Wood
Carpenter's Small Plane
Plane
Rabbet Plane
Plane
Plane
Rabbet Plane
Smoothing Plane
Large Pendant, Hope Standing at Centre
Cooper Plane
Plane
Groove Plane
Thread Cutting Plane
Plane
Bead Plane
Plane
Rabbet Plane
Ivory Carpenter's Plane
Shoulder Plane
Hollow Plane
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Powder Horn
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Marsh (Le Marais)
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Bronze Powder Flask
Powder Flask
Pewter Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Gunpowder Flask
Powder Flask
Powder Flask
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Large Pendant, Justice Standing at Centre
Powder Horn
Gun Powder Flask
Powder Flask
Model Potato Planter
Stamps for Embroidery
Wood Blocks
Calico Printing Blocks
Printing Blocks
Resist Pattern (Daisy)
Calico Printing Block
Resist Pattern (Scroll)
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Pewter Stamp
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
The Standard Bearer
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Powder Horn
Dressing for a Birthday
Powder Horn
Rolling Pin
Rolling Pin
Allons bon!... voila que'elle me cueille une rose...
Trivet
Roach Trap
Receptacle for Peanut Oil
Pump Stock Reamer
Watchman's Rattle
Watchman's Rattle
Watchman's Rattle
Police Rattle
Watchman's Rattle
Ecclesiastical Rattle
Watchman's Rattle
Police Rattle
Rat Trap
Pump
Pump Valve and Sucker
Textile Stamp
Letter Seal
Bergen Academy Seal
Wooden Seal
Printer's Measure
Printing Press Roller
Press
Press
Saw
Sauerkraut Stomper
Iron Pot with Cover
Skillet
Onion Kettle
Skillet
Sauce Pan
Skillet
Pot with Legs
Sand Shaker
Ink Sander
Sander
Sand Shaker
Sand Shaker
Sand Shaker
Sand Box and Seal
Sand Blotter
Letter Sander
Top of Letter Sander
Sand Sifter
Pewter Salt Shaker
Salt Shaker
Salt Shaker
Salt Shaker
Safe
Physicians's Saddle Bag
Glass Rolling Pin
Dough Rolling Pin
Roasing Oven
Rolling PIn
Wooden Scoop
Scouring Box
Sewing Bird
Wooden Meal Scoop
Grain Scoop
Shaker Hair Wreath
Grain Scoop
Scoop
Boudoir Set
Scissors
Scissors
Scissors
Scales
Weighing Scale
Scales
Steel Yard
Iron Scales
Scale
Scales for Weighing Gold
Scales
Buck Saw
Handmade Saw
Whipsaw
Saw
Bucksaw
Saw
Pan Taming Eros
Coopersmith Saw
Hack Saw
Sausage Stuffer
Bologna Stuffer
Sausage Stuffer
Sausage Stuffer
Shaker Visionary Image
Shaker Visionary Image
Shaker Visionary Image
Shaker Visionary Image
Hummingbird Holder
Sewing Holder
Sewing Bird
Sewing Bird
Sewing Bird
Sewing Bird
Sewing Bird
Sewing Bird
Sewing Bird
Il n'y a pas a dire, il faut que je traverse ce... bois...
Scrimshaw
Horn
Horn Cup
Scrimshaw
Scrimshaw
Cup of Horn
Scrimshaw
Scrimshaw
Whale's Tooth
Whale's Tooth
Lead Miner's Screen
Turpentine Scraper
Oven Scraper
Oven Scraper
Wash Board
Scouring Board
Grain Shovel
Scouring Board
Grain Scoop
The Water's Course
Shaker Medicine Chest
Shaker Room Cupboard
Grain Scoop
Shaker Visionary Image
Shaker Basket
Sewing Machine
Sewing Machine
Sewing Machine
Sewing Machine
Pincushion
Sewing Container
Needle Case
Sewing Kit and Spool Box
Sewing Box
Sailor's Sewing Kit
Sewing Basket
Sewing Cabinet
Sewing Box
Shaker Tow or Garden Sheet
Birch Bark Sewing Basket
Inlaid Sewing Box
Sewing Box
Sewing Box
Sewing Cabinet
Sewing Stand
Sewing Stand
Twin Sewing Bird
Clamp Pincushion
Emery in the Shape of a Strawberry
Sewing Bird
Silver Bird Sewing Holder
Sewing Bird
Sewing Bird
Pincushion and Thread Holder
Shaker Glove
Shaker Gloves
Shaker Man's Collar
Shaker Woman's Money Bag
Shaker Infirmary Cap
Shaker Two-step Bench
Shaker Porch Bench
Shaker Stools
Shaker Loom Stool
Shaker Long House Bench
Shaker Short Bench
Shaker Bed
Shaker Bed
Shaker Bed
Shaker Cot
Shaker Rug Beater
Shaker Tape Loom
Shaker Sugar Jar
Shaker Grease Lamp
Shaker Tin Dish Drainer
Shaker Sugar Jar
Shaker Dish Drainer
Shaker Door Latch
Shaker Kerchief
Shaker Woman's Stocking
Large Pendant, Charity Standing at Centre
Shaker Cupboard
Shaker Cabinet
Shaker Cabinet
Shaker Bookcase
Shaker Cabinet
Shaker Cabinet
Shaker Cabinet
Shaker Cabinet with Drawers
Shaker Wooden Wall Shelf
Shaker Wood Box and Kindling Box
Shaker Candle Sconce
Shaker Tray
Shaker Mirror Rack
Shaker Cabinet
Shaker Oval Box
Shaker Wood Box
Shaker Two Slat Chair
Shaker Three Slat Titlting Chair
Shaker Chair
Robert Greville, Lord Brooke
Shaker Dining Chair
Shaker Three Slat Chair
Shaker Chair Finials and Ball & Socket Foot
Shaker Dining Chair
Shaker Chest
Shaker Table
Shaker Blanket Chest
Shaker Sugar Chest
Shaker Blanket Box
Shaker Dressmaker's Counter
Shaker Chest of Drawers
Shaker Chest of Drawers
Shaker Chest of Drawers
Shaker Chest of Drawers
Shaker Chest of Drawers
Shaker Blanket Chest
Shaker Tailor's Work Bench
Shaker Tall Clock
Shaker Wall Clock
Shaker Tall Clock
Shaker Cupboard
Shaker Tall Tin Cupboard
Sugar Scoop
Wooden Meal Scoop
Shaker Cupboard
Shaker Candle Stand
Shaker Clock Hanger
Shaker Wooden Bucket
Shaker Cedar Basket
Shaker Peg Leg Stand
Shaker Wash Stand
Shaker Stand
Shaker Stand
Shaker Table
Shaker Desk
Shaker Sewing Table
Shaker Small Corner Cupboard
Shaker Lap Desk
Shaker Desk
Shaker Desk
Shaker Desk
Shaker Secretary
Shaker Secretary
Shaker Ironing Table
Shaker Cupboard
Shaker Hanging Cupboard
Shaker Cupboard with Drawers
Shaker Dining Room Cupboard
Shaker Lamp Stand
Shaker Pegs and Candlestand
Shaker Towel Rack
Shaker Music Rack
Shaker Looking Glass and Rack
Shaker Yoke
Shaker Nursing Chair
Shaker Child's Rocker
Shaker Side Chair
Shaker Mushroom Rocker
Rocking Chair
Shaker Rocking Chair
Shaker Rocking Chair
Shaker Sewing Desk
Shaker Round Table
Shaker Sewing Table
Shaker Tripod Sewing Stand
Shaker Sewing Table
Shaker School Desk
Shaker Dining Table and Chairs
Shaker Dining Table
Shaker Table
Shaker Small Table
Shaker Table
Shaker Sewing Table
Shaker Low Table
Shaker Drop-leaf Table
Shaker Drop-leaf Table
Shaker Trestle Dining Table
Shaker Refectory Table with Benches
Shaker Drop-leaf Table
Shaker Kitchen Table
Shaker Table
Shaker Dining Table
Shaker Refectory Table
Shaker Material
Shaker Kitchen Piece with Tray
Shaker Wash Stand with Drawers
Shaker Wash Stand
Shaker Newel Post
Shaker Stairway
Shaker Spiral Staircase
Shaker Spiral Staircase
Shaker Newel Post
Shaker Case
Shaker Spool Rack and Spools
Shaker Case
Shaker Needle Case
Shaker Case for Knitting Needles
Shaker Case for Knitting Needles
Shaker Case for Knitting Needles
Shaker Kerchief
Shaker Coverlet
Shaker Rug
Shaker Dress Material
Shaker Coverlet
Shaker Bedspread
Shaker Bedspread
Shaker Stove/Built-in Closet
Shaker Stove
Shaker Compass
Shaker Barometer
Shaker Spinning Wheel Flax
Shaker Scales
Shaker Scales
Shaker Scales
Shaker Scales
Shaker Scales
Shaker Textile Sample
Shaker Rug Strip
Fragment of Shaker Hall Rug
Shaker Rug
Shaker Rug
Shaker Rug Binding Tapes
Shaker Rug Bindings
Shaker Rug Strips
Shaker Shirred Rug
Shaker Chair Seat Covering
Shaker Rug
Shaker Woolen Rug
Shaker Rug Material
Shaker Rug (Detail)
Shaker Tufted Wool Rug
Shaker Comb for Grass Seed
Shaker Comb and Case
Silver Mug
Shaker Seed Comb
Shaker Clay Pipe
Shaker Broom
Shaving Horse
Trimming Shears
Stern Piece
Porthole and Woodwork Detail
Sideboard
Scroll Work
Carved Frame of Bunk
Carved Stork
Keystone from Ship's Woodwork
Woodcarving
Ship in a Bottle
Shaker Bonnet
Shaker Bonnet
Scrimshaw: Swordfish Bill
Scrimshaw: Walrus Tusk
Scrimshaw: Walrus Tusk
Sausage Stuffer and Funnel
Letter Box
Side Saddle
Rolling Pin
Policeman's Rattle
Bullet Pouch and Powder Horn
Sleigh
Goose Neck Cutter
New England Cutter
New England Cutter
Shoe Shop Sign: Two Views
Shop Sign Key
Blacksmith's Sign
Model Brig
Shaker Visionary Image
Shaker Chair
Shaker Rocking Chair
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Bedspread
Colcha
Textile
Colcha
Textile
Textile
Textile
Textile
Textile
Le Danger de... visiter un site par trop sauvage
Textile
Textile
Textile
Textile
Textile
Textile
Colcha
Colcha
Second Family House, Alfred, ME.
Pewter Coffee Urn
Pewter Mug
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Teapot
Pewter Coffee Pot
Pewter Coffee Pot
Pewter Teapot
Pewter Deep Plate
Pewter Mug
Pewter Pitcher
Pewter Beaker
Pewter Teapot
Pewter Coffee Pot
Pewter Teapot
Pewter Covered Water Pitcher
Pewter Teapot
Pewter Mug
Pewter Mug
Pewter Pitcher
Pewter Teapot
Pewter Mug
Pewter Flagon
Pewter Coffee Pot
Pewter Sugar Bowl
Pewter Creamer
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Pewter Dipper
Pewter Cup
Pewter Pitcher
Pewter Pitcher
Wooden Spoon
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Box
Pewter Porringer
Pewter Creamer
Shaker Box
Shaker Cedar Bucket
Shaker Bucket
Box
Mug
Sugar Plantation Marker
Door
Tools
Wooden Spade
Wooden Shovel
Grain Scoop
Shot Cannister
Iron Mannequin Shoe
Shoemaker's Sign Board
Shoe Shop Sign
Shop Sign: Man's Shoe
Decorative Ironwork & Locksmith Sign
Livery Stable Sign
Stage Office Sign
Stage Office Sign
Shoe Shop Sign
Metal Hand
Hand Glove Advertisement
Fish Shop Sign
Mortar and Pestle Sign
Barber Pole
Gold Beater's Sign
Shop Sign
Trademark for Flagon
Slipper Match Box
Silver Bowl
Silver Tray
Silver Bowl
Silver Mug
Silver Pitcher
Silver Tumbler Cup
Silver Tumbler Cup
Silver Bowl
Silver Snuff Box
Silver Beaker
Silver Fork
Silver Snuff Box
Silver Jug for Cream
Silver Mug
Hand Sickle
Wrought Iron Sickle
Pioneer Sickle
Sickle
Cloth Shuttle
"Shutter Dog"
"Shutter Dog"
Shutter Fastener
Shutter Stay
Iron Shutter Latch
Iron Shutter Fastener
Spade
Wooden Grain Shovel
Grain Shovel
Silver Cake Basket
Silver Bowl
Silver Wine Taster
Silver Dish
Silver Bowl
Silver Bowl
Silver Bowl
Silver Beaker
Silver Beaker
Silver Beaker
Silver Beaker
Silver Beaker
Silver Christening Bowl
Silver Christening Bowl
Silver Basin
Silver Baptismal Basin
Silver Christening Bowl
Silver Christening Bowl
Silver Baptismal Basin
Silver Alms Dish
Silver Spoon Holder
Silver Spoon Holder
Silver Gravy Ladle
Silver Sugar Spoon
Silver Pipkin
Two Silver Sugar Spoons
Silver Folding Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Sugar Spoon
Silver Gravy Ladle
Silver Spoon
Silver Funeral Spoon
Silver Gravy Ladle
Silver Whiskey Flask
Silver Communion Beaker
Silver Whiskey Flask
Silver and Glass Flagon
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Communion Cup
Silver Chocolate Pot
Silver Coffee Pot
Silver Coffee Pot
Silver Coffee Pot
Silver Coffee Pot
Silver Candlestick
Silver Candle Snuffer
Silver Candlestick Holder
Silver Caster
Silver Caster
Silver Trencher Salt
Silver Trencher Salt
Silver Dredger
Silver Salt Cellar
Silver Salt Cellar
Silver Salt Trencher
Racing
Silver Caster
Silver Brazier
Silver Brazier
Silver Basin
Silver Bowl
Silver Baptismal Bowl
Silver Bowl
Silver Saucepan with Cover
Silver Bowl
Silver Bowl
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Cup
Silver Cup
Silver Mug
Silver Communion Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Fork
Silver Fork
Silver Knife
Silver Caudle Cup
Silver Cup with Cover
Capricci di varie battaglie
Silver Caudle Cup
Silver Mustard Pot
Silver Creamer
Silver Tea Set Creamer
Silver Creamer
Silver Water Pitcher
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Teapot
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Tea Caddy
Silver Tea Caddy
Silver Tea Caddy
Silver Snuff Box
Silver Sauce Boat
Silver Tea Caddy
A Frenchman in November
Silver Sauce Boat
Silver Pitcher
Silver Sauce Boat
Silver Sauce Boat
Silver Sauce Boat
Silver Sauce Boat
Silver Meat Platter
Silver Tray
Silver Tray
Silver Tray
Silver Salver
Silver Salver
Silver Salver
Silver Tray
Silver Salver
Silver Porringer
Silver Bowl
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Toy Locomotive
Top
Doll
Toy Horse
Silver Teaspoon
Silver Teaspoon
Silver Spoon
Silver Ladle
Silver Ladle
Silver Ladle
Silver Teaspoon
Silver Teaspoon
Silver Teaspoon
Silver Teaspoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Funeral Spoon
Silver Funeral Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Salt Spoon
Silver Demi-tasse Spoon
Place de Meir at Antwerp
Silver Demi-tasse Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Teaspoon
Silver Teaspoon
Silver Punch Strainer
Silver Strainer
Silver Punch Strainer
Silver Lemon Strainer
Silver Lemon Strainer
Silver Lemon Strainer
Silver Punch Strainer
Silver Punch Strainer
Silver Sugar Urn
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Tankard: Detail
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Salt Spoon
Silver Tankard
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tazza
Silver Wine Coasters
Silver Chalice
Silver Beaker with Handles
Silver Baby Spoon and Fork
Silver Goblet
Silver Teapot
Silver Tankard: Detail
Silver Flagon: Detail
Silver Beaker
Silver Beaker
Silver Tankard
Silver Caudle Cup
Silver Vase of "Blue" Silver
Silver Punch Bowl
Silver Flagon
Tankard Lid
Details of a Punch Bowl
Two Handled Beaker
Silver Tankard
Ice Water Pitcher
Tankard
Two Seated Sleigh
Sleigh
Sleigh
Silver Marrow Spoon
Silver Teaspoon
Silver Knife (Rogers Silverware)
Silver Fork (Rogers Silverware)
Silver Fork (Rogers Silverware)
Silver Sugar Tongs
Silver Chalice
Silver Sugar Tongs
Silver Cup and Saucer
Silver Caster
Bishop Hill: Large Silver Spoon
Silver Candlestick
Silver Salt Spoon
Silver Kettle with Lamp & Stand
Silver Teapot
Silver Beaker
Silver Teapot
Silver Beaker
Silver Cake Dish
Silver Cake Dish
Silver Teaspoon
Silver Candlestick
Silver Porringer
Silver Caster
Silver Teapot
Silver Teaspoon
Silver Pitcher
Silver Strainer
Silver Tray
Silver Teaspoon
Silver Pitcher
Silver Teapot
Silver Spout Cup
Silver Caudle Cup
Silver Mug
Silver Mug
Silver Tankard
Silver Skewer
Saddle
Silver Sugar Urn
Silver Tankard: Details
Silver Tablespoon
Silver Beaker
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Mug
Silver Beaker
Silver Beaker
Silver Cup
Silver Teapot
Large Pendant, Strength Standing at Centre
Silver Tankard
Silver Caster
Silver Box
Silver Tankard
Silver Teapot
Silver Flagon
Silver Creamer
Silver Pitcher
Silver Caster
Silver Serving Set
Silver Ladle
Silver Coffee Pot
Monogrammed Silver Cream Pitcher
Silver Hot Water Pot
Silver Sugar Bowl
Silver Chocolate Pot
Silver Chocolate Pot
Silver Sugar Bowl
Silver Teapot
Silver Creamer
Silver Teapot
Silver Ornament for Scroll
Silver Mug
Silver Tablespoon
Silver Sugar Tongs
Silver Coffee Pot
Snubber for Bull
Snow Catcher
Snow Breaker
Detail of Early Cutter
Sled Starting Hook
Sleigh Chair
Sleigh Chair
Child's Sled
Child's Sled
Kitchen Utensils
Skimmer
Skimmer
Skimmer
Creamer Skimmer
Brass Cream Skimmer
Brass Sugar Skimmer
Skewers and Holder
Skewers and Holder
Skewers and Holder
Skewers and Holder
Skewers and Holder
Money Vest
Painted Chest
Capricci di varie battaglie
Bolero
Jacket
Jacket
Bolero Jacket
Coat
Man's Trousers
Trapper's Jacket
Embroidered Velvet Vest
Bridle Bit
Embroidered Bolero Jacket
The Windmill
Man's Bolero
Burse and Chalice Veil
Mission Stole and Maniple
Apron
Manta or Poncho
Child's Dress
Child's Bodice
Child's Skirt
Child's Cape
Petticoat
Skirt
Skirt - Border Design
Collar (For Child)
Lady's Bolero
St. George (Painted on Deerskin)
Leather Belt
Ankle Band or Garters
Suspenders
Hose
Spanish Bit
Man's Beaded Taffeta Necktie
Silk Embroidered Suspenders
Costume Accessory (Orange Blossoms)
Costume Accessory (Orange Blossoms)
Dancing Shoe
Evening Slipper
Velvet Shoe
Baby's Shoe
Silver Sugar Bowl
Silver Bowl
Silver Bowl
Silver Bowl
Silver Sugar Bowl with Cover
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Urn
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Bowl
Silver Covered Sugar Urn
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl and Tongs
Silver Waste Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Bowl
Sugar Bowl
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Porringer
Silver Sugar Bowl
Silver Porringer
Silver Monteith Bowl
Silver Porringer
Silver Bowl
Silver Porringer
Silver Sugar Bowl
Silver Tea Caddy
Silver Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Porringer
Silver Bowl
Silver Bowl
Silver Bowl
Silver Bowl
Two Handled Silver Bowl
Silver Sugar Urn
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Bowl
Silver Sugar Bowl with Cover
Silver Sugar Bowl with Cover
Silver Creamer
Silver Cream Pitcher
Silver Pitcher
Silver Creamer
Silver Wine Flagon
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Cream Pitcher
Silver Cream Pitcher
Silver Creamer
Silver Pitcher
Silver Pitcher
Silver Pitcher
Silver Pitcher
Silver Pitcher
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Teapot
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Silver Creamer
Covered Water Pitcher
Silver Pitcher
Silver Sauce Boat
Silver Pitcher
Silver Cream Pitcher
Silver Pitcher
Silver Plated Water Pitcher
Silver Pitcher
Silver Pitcher
Silver Pitcher
Silver Cream Pitcher
Silver Pitcher
Silver Pitcher
Silver Creamer
Silver Pap Boat
Silver Creamer
Silver Pitcher
Silver Creamer
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Cup
Silver Tumbler
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Mug
Silver Communion Cup
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Mug
Capricci di varie battaglie
Silver Tankard
Silver Chalice
Silver Chalice
Silver Mug
Silver Beaker
Silver Communion Beakers
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Cup
Silver Mug
The Three Trees
Silver Beaker
Silver Beaker
Tea Kettle
Silver Mug
Silver Tankard
Silver Caudle Cup
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Cup
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Tankard
Silver Beaker
Silver Mug
Silver Tankard
Silver Beakers
Silver Mug
Silver Tankard
Silver Mug
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Fiddle Head Spoon
Two Silver Soup Spoons
Silver Gravy Spoon
Two Silver Soup Spoons
Silver Spoon
Souvenir Spoon
Souvenir Spoon
Souvenir Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Knife and Fork
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Sugar Spoon
Silver Teaspoon
Silver Soup Spoon
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Salt Spoon
Silver Teaspoon
Silver Spoon
Silver Teaspoon
Silver Spoon
Silver Teaspoon
Silver Teaspoon
Silver Punch Ladle
Silver Spoon
Silver Spoon
Silver Ladle
Silver Tablespoon
Silver Spoon
Silver Soup Ladle
Silver Ladle
Silver Salt Spoon
Silver Shaker
Silver Napkin Ring
Silver Snuffer Stand
Silver Holder
Silver Salt Cellars
Silver Caster
Silver Pepper Pot
Silver Shaker
Silver Ink Stand
Silver Serving Dish
Silver Tray
Silver Platter
Silver Plate
Une Charge dplace
Silver Candle Stand
Silver Candlesticks
Silver Strainer
Silver Snuff Box
Silver Patch Box
Silver Caster
Silver Caster
Silver Glass Holder
Silver Nutmeg Grater
Silver Snuff Box
Silver Box
Silver Candlestick with Two Snuffers
Silver Momento
Silver Communion Plate
Silver Communion Plate
Silver Ink Stand
Silver Candlestick
Silver Platter
Silver Coffee Pot
Silver Coffee Pot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Coffee Pot
Silver Teapot
Silver Flagon
Silver Teapot
Silver Coffee Pot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Spout Cup
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Hot Water Pot
Silver Teapot
Silver Teapot with Tray
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Chocolate Pot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot and Tray
Silver Hot Water Urn
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Urn
Silver Flagon
Silver Teapot
Silver Coffee Pot
Teapot
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Coffee Pot
Silver Teapot
Saddle
Saddle
Pack Saddle
Saddle
Saddle
Saddle
Side Saddle
Side Saddle
Side Saddle
Side Saddle
Saddle
Side Saddle
Saddle Bags
Saddle
Woman's Side Saddle
Saddle
Side Saddle
Spur Cover
Leather Saddle
Saddle
Saddle
Saddle
Wheel
Stirrups
Stirrup
Cinch for Saddle
Horse Hair Cinch
Stirrup
Spanish Cinch
Leather Purse Top
Cinch
Headstall
Embroidered Leather Scabbard
Saddle Bag
Stirrup
Gun Holster
Saddle Cover
Gun Holster
Leather Seat
Cover
Cowhide Trunk
Leather Covered Box
Cowhide Trunk
Trunk
Rawhide Chest
Trunk
Map
Map
Brass Candlestick
Spur
Spur
Spur
Spur
Bit
Bit
Iron Bit
Ring Bit
Snaffle Bit
Bit
Bit
Wrought Iron Bit
Bit
Spade Bit
Spade Bit
Bit
Spanish Bit
Iron Bit
Spade Bit
Bit
Bit
Bit
Bit
Bit
Concha
Bit
Bit
Bit
Bit
Bit
Bit with Curb
Bit
Eagle Bit
Eagle Bit
Bit
Bit
Spanish Spade Bit
Spade Bit
Bit
"Sultan's" Bit
Bit
Bit
Bit
Bit
Bit
Bridle
Horse Hair Bridle
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Balance Scales
Branding Iron
Knife
Tomahawk
Branding Iron
Bullet Mold
Hoe Blade
Whip Socket
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Study for Silkscreen Portfolio
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Spur
Needle Book
Woven Mat
Saddle Blanket
Embroidery from Bedspread
Spanish Colonial Bedspread
Colcha
Sultan's Stirrup
Wooden Stirrup
Stirrup
Stirrup
Stirrup
Wooden Stirrup
Harp
Violin
"Bird" Shelf
Wooden Ladle
Painted Wooden Sconce
Cider Press
Hanging Wall Shelf
Rattle
Rattle
Dumbbell of Crotullum
Clapper
Clapper
Wooden Cart
Mail Box
Well Head
Wooden Plow
Butter Mold
Indian Snow Shoe
Blanket
Blanket
Satin Bedspread
Bedspread
Coverlet (Section)
Apron
Detail of Skirt Design
Handkerchief
Montaleto (Head Scarf)
Colcha (Bedspread)
Sofa - Pillow Top
Jerga (Carpet)
Blanket
Bedspread
Bedspread
Bedspread
Colcha
Colcha
Colcha Plate
Mother and Three Children
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Detail of Bedspread Pattern
Bedspread
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Colcha
Bedspread
Pulpit
Reading Stand
Holy Water Font
Holy Water Font
Bed
Bed
Mission Bed
Roof Tile
Trostero
Sideboard
Bulto
Bench
Religious Wood Carving
Church Pew
Chest
Mission Bench
Unknown Object
Bench
Gun Holster
Confessional
Tin Sconce
Candlestick
Tin Candle Sconce
Terra Cotta Flower Jar
Candle Holder
Holy Water Bucket
Candle Holder
Candle Holder
Candle Holder
Crewel Embroidery
Tin Sconce
Holy Water Bucket
Confessional Screen
Unknown Object
Terra Cotta Pot
Sconce
Needlework on Altar Cloth
Colcha
Coverlet
Quilt (One Square)
Quilt (One Square)
Quilt (One Square)
Quilt (One Square)
Coverlet
Scarf
Music Stand
Beggar with a Stick
Roller Bit
Baptismal Font
Capricci di varie battaglie
"Loose Jawed" Bit
Tray
Architectural Detail
Wooden Spatula
Oval Wooden Spoon
Wooden Spoon
Carved Wooden Spoon
Spool Holder
Walnut Spool Cabinet
Spool Rack
Spoke Cutter
Reel
Card for Spinning Wheel
Spinning Wheel
Spinning Stick
Winding Wheel
Spinning Wheel
Spinning Wheel
Spinning Wheel
Candle Holder
Spinning Wheel
Wood Spinning Wheel
Reel
Spinning Wheel
Spinning Wheel
Shaker Flax Spinning Wheel
Flap Jack Spider
Spit
Spice Sifter
Improved Splint
Spokeshave
Spatula
Stern Board
Stern Piece
Stern Board
Stern Board
Stern Piece: Pocahontas
Parlor Stereoscope
Stereooptician
Stereoscope
Stage-coach
Stand for Incense Burner
Spreader for Schooner Rigging
Utensil Holder
Spoon Rack
The Monkey Room in the Tower
Dessert Spoon
Childs Porridge Spoon
Wooden Spoon
Spoon
Spoon
Square Wooden Spoon
Stern Piece
Stern Piece
Stern Board
Stern Piece: Eagle
Stern Board
Stern Board
Stern Board
Stern Board
Eagle Stern Piece
Stern Decoration
Ship's Stern Piece
Saddle Stirrup
Stirrup Shoe
Carved Stone Pattern
Stone Carved Out to Hold War Paint
Bas Relief
Stone Olla
Stove
Stove
Cast Iron Stove
Foot Stove
Foot Stove
Stove
Cast Iron Toy Stove
Toy Stove
Stove
Box Stove
Box Stove
Stove
Stove
Sword
Soap Stone Stove
Stove
Applique Quilt
Cast Iron Heater Stove
Stirrup
Carved Wooden Eagle
Stern Piece
Stern Piece
Eagle Stern Piece
Wooden Spoon Rack
Spinning Wheel
Three Notch Survey Mark
Sun Dial
Sun Dial
Sun Dial
Loaf Sugar Cutter
Sugar Cutter
Sugar Industry Implements
Wood Sugar Bowl
Sugar Bowl with Cover
Sugar Container
Straw Roller
Starch Strainer
Copper Sugar Strainer
Copper Sugar Strainer
Strainer
Stove Urn
Stove Urn
Stove Lid Lifter
Tin Stove
Portable Charcoal Stove
Portable Cast Iron Cook Stove
Comme quoi l'emprisonnement cellulaire...
Brazier
Charcoal Stove
Tin Milk Warmer
Franklin Baking Oven
Tailor's Stove
Wood Burner Cook Stove
Cannon Stove
Coal Stove
Franklin Stove
Kitchen Range
Fireplace Tile
Copper Tea Kettle
Copper Kettle
Copper Tea Kettle
Tea Kettle
Copper Tea Kettle
Tea Kettle
Copper Kettle with Spout
Copper Kettle
Le Dortoir d'un pensionnat bien tenu
Copper Tea Kettle
Copper Kettle
Tea Caddy
Capricci di varie battaglie
Teapot
Teapot
Tavern Sign
Wine Shop Emblem
Tavern Sign
Tankard
Wood Tankard
Drinking Vessel (Loving Cup)
Fireplace Tiles
Tankard
Wooden Noggin
Sword and Sheath
Sabre
Sabre
Sword
Sword
Trap Gun
Cast Iron Tea Kettle
Tea Kettle
Capricci di varie battaglie
Tea Kettle
Iron Kettle
Copper Kettle
Kettle
Tea Kettle
Valance
Crewel Embroidery
Masonic Sign
Tavern Sign
Silk with Embroidered Flowers
Needlepoint Picture
Handkerchief Folder
Cushion Top
Textile
Dress Fabric
Embroidered Banner
Pair of Satin Pillow Shams
Pillow
Evening Handkerchief
Pillow Slip or Case
Sewing Stand
Embroidery - Detail of Child's Dress
Textile
Tablecloth
Embroidered Trimmimg
Dress
Tea Kettle
Burner and Kettle
Burner and Kettle
Tea Kettle
Tea Kettle
Kettle
Teapot
Iron Tea Kettle
Sword and Scabbard
Saber
Cutlass and Leather Scabbard
Street Car
Desk Bell
Stereoscope Viewer
Capricci di varie battaglie
Needlework Picture
Needlework Picture
Needlework
Embroidered Picture
Petit Point
Sampler
Printed Textile
Sample of Silk
Woven Coverlet
Patchwork Quilt
Coverlet - Pine Tree Border
Red and White Napkin (Deer Design)
Woven Coverlet
Silk Patchwork Quilt
Quilt
Quilt
Quilt
Patchwork Square
Patchwork Bedspread
Quilt
Quilt
Quilt
Patchwork Quilt
Quilt for Bedspread
Textile
Quilt
White Cotton
Textile
Printed Scarf
Linen
Blanket
Fabric Swatches
Quilt
Quilt
Quilt
Bedspread
Patchwork Quilt
Applique Coverlet
Old Water Mill
Quilt
Quilt
Quilted Applique Coverlet
Patchwork Quilt
Applique Coverlet
Quilted Applique Coverlet
Quilt
Quilted Applique Coverlet
Tulip Pattern Quilt
Quilt
Drapery
Quilt
Quilt
Quilt
Applique Quilt
Silk Applique Quilt
Applique Quilt
Applique Quilt
Silk Applique Quilt
Applique Quilt
Padded Quilt
Quilt
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Brackets
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Tie-back
Beggar Woman with Pan
Tie-back
Curtain Tie-back
Tie-back
Toleware Tea Cannister
Tie-back
Tie-back
Curtain Tie-back
Mozart Tie-back
Wooden Silk Winder
Ticket Punch
Gold Thimble
Thread Winds
Thermometer
Wooden Thread Holder
Toast Rack
Toast Rack
Wrought Iron Toaster
Fireplace Tile
Toast Rack
Toast Rack
Charge
Trivet Toaster
Toast Rack
Toast Rack
Toast Rack
Fireplace Toaster
Iron Toast Rack
Toaster
Toaster
Toaster
Toast Rack
Toaster
Wrought Iron Toaster
Toast Rack
Toaster
Bread Toaster
Toast Rack
Toast Rack
Floor Tile
Perique Tobacco Cutter
Tobacco Cutter
Tobacco Jar
Pewter Tobacco Jar
Toleware Vase
Toleware Box
Toleware Trinket Box
Japanned Coal Scuttle
Toleware Coal Vase
Toleware Candlestick
Toleware Tin Cannister
Toleware Tea Caddy
Toleware Tin Cannister
Toleware Tea Cannister
Painted Toleware Box
Toleware Tin Cannister
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Coverlet
Tie-back
Tiles
Brick Sidewalk Tiles
Toast Rack
Japanned Coal Scuttle
Canister
Toleware Water Can
Toleware Slop Pail
Toleware Coffee Pot
Tin Teapot
Tin Teapot
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Chocolate Pot
Toleware Tin Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Teapot
Dower Chest
The Forfeit (La gage)
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Tin Teapot
Toleware Tin Teapot
Toleware Coffee Pot
Toleware Tin Coffee Pot
Toleware Tin Coffee Pot
Toleware Teapot
Toleware Teapot
Toleware Teapot
Toleware Canister
Toleware Sugar Bowl
Toleware Sugar Bowl
Toleware Sugar Bowl
Toleware Sugar Bowl
Toleware Syrup Pot
Toleware Syrup Pot
Toleware Syrup Pitcher
Nurses' Lamp
Lamp and Water Heater
Portable Crock Filter
Lunch Box
Doll
Lunch Box
Tin Oblong Box
Toleware Box
Box with Lid
Tin Cup and Pitcher
Toleware Mug
Tin Mug
Toleware Tray
Toleware Tray
Toleware Tin Tray
Toleware Tray
Toleware Tray
Toleware Bread Tray
Toleware Bread Tray
Toleware Bread Tray
Toleware Metal Teapot
Toleware Tin Coffee Pot
Toleware Tin Tea Caddy
Toleware Tin Tea Caddy
Saint Philip
Toleware Tea Caddy
Toleware Tea Caddy
Toleware Tea Caddy
Carved Date Stone
Iron Doorway to Tomb
Digging Tool
Marking Tool
Carving for a Tombstone
Rope Making Tool
Tongs
Ice Tongs
Tongs
Tongs
Tongs
Tongs
Bread Tray
Tray
Tray
Tray
Doll
Bread Tray
Toleware Tray
Tray
Tray
Tin Tray
Tombstone
Iron Tomb
Swing Torch
Parade Torch
Torch
Fireman's Torch
Fireman's Torch
Fireman's Torch
Toy Automobile
Wood Carving of 6 Balls
Miniature Boat
Doll Carriage
Toy Wagon
Doll Buggy and Rug
Doll Buggy
Doll Buggy
Doll Carriage
Baby Buggy
Turtle Shell Bureau
Doll's Dresser
Doll Furniture - Sideboard
Toy Trunk
Toy Cupboard
Childs's Dresser
Toy Chair
Doll Settee
Doll Chair
Doll Sofa
Doll Chair
Toy Chair
Te Po (The Long Night)
Child's Settee
Doll Furniture - Chair
Toy Chair
Doll Furniture - Table
Doll's Suit and Hat
Doll Dress
Doll's Dress
Doll's Jacket
Doll's Cotton Petticoat
Doll's Dress
Doll and Wardrobe
Doll and Wardrobe
Doll's Dress and Shift
Doll Parasol
Lace on Wax Doll
Doll's Hat
Doll's Straw Bonnet
Doll's Gingham Sunbonnet
Toleware Coffee Pot
Toleware Tin Teapot
Doll's Bed
Toleware Tin Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Toleware Teapot
Toleware Teapot
Toleware Document Box
Toleware Document Box
Election Torch
Tombstone
Fruit Tray
Apple Dish
Bread Tray
Bread Tray
Teapot
Toleware Tin Box
Chest
Toleware Box
Toy Grocery Store
Basket Maker's Store
Toy Stove
Stove
Saint Bartholomew
Toy Stove
Child's Toy Iron Kettle
Toy Stove
Baby's Rattle
Toy China Set
Doll's Trunk
Toy School House
Doll Bed
Doll Cradle
Two Cradles with Dolls
Doll's Cradle
Doll's Cradle
Doll Bed
Doll's Cradle
Doll's Bed
Doll Cradle
Doll Cradle
Candle Box
1829 Show Towel
Doll with China Head
Doll - "Carrie"
Doll - "Retta Hervey"
Doll - "Florence"
Doll and Costume
Doll
Doll of Bisque
Doll - "Felicia"
Quaker Doll
Quaker Doll
Doll with China Head
Boy Doll
Doll - "Emily"
Doll with Bisque Head
Doll with Bisque Head
Doll
China Headed Negro Doll
Model Ship "Idlewild"
Doll Carriage
Doll Go-Cart
Doll Buggy
Doll Coach
Baby Carriage
Doll Carriage
Go-Cart and Doll
Doll's Dress
Doll Wardrobe
Doll's Dress
Doll Dress
Doll Cradle
Doll Cradle
Doll Bed
Doll - "Guenevere"
Doll with Grey Wig - "Matilda"
Doll - "Antoinette"
Doll - "Grace"
Doll--"Cornelia"
Doll
Doll - "Lulu"
Doll - "Ann Blairs"
Doll - "Hattie"
Doll--"Hannah Hitch"
Doll - "Lilla Rosella Hatch"
Doll
Pen Wiper Doll
Doll - "Abbie"
Doll - "Annie Sampson"
Doll - "Mitio"
Doll - "Eugenia"
Doll - "Minerva Pratt"
Doll - "Rose Bates"
Peddler Doll
Doll and Dress
Doll and Costume
Doll - "Mary"
Costume Doll
Doll - "Flora Richardson"
Doll
Walking Doll (Mechanical)
Shaker Doll
Doll
Doll
German China Head Doll
Doll
Primitive Doll
Rag Doll
Doll
Doll
Rag Doll "Susie"
Rag Doll Bodice
Rag Doll "Johnnie"
Nude Doll
Primitive Doll
Doll
Rag Doll
Rag Doll
Rag Doll
Rag Doll
Indian Dolls
Dr. Botherum, the Mountebank
China Doll
Doll
Doll - "Nancy Lou"
Doll with China Head
Doll
Doll
China-Headed Doll
Doll
Mechanical Walking Doll
Walking Doll
Doll - "Narcissa Savery"
Doll on Velocipede
Doll
Doll - "Delight Bates"
Doll - "Hepzibah"
Dolls - "Molly and Polly"
Pioneer Doll
Doll - "Rachel"
Doll
Doll - "Sarah"
Doll
Doll - "Lydia Sherman"
Quaker Doll
Baltimore Doll
Doll
Doll
Doll--"Betsy"
Doll
Doll and Costume
Doll
Doll
Negro Woman Doll
Doll - "Martha"
Doll
Doll
Greiner Doll "Minerva"
Doll - "Hepzabah"
Doll - "Drucilla"
Doll
Costume Doll
Saint Matthias
Doll
Doll--"Belle Hervey"
Doll
Doll - "Ida Stebbins"
Doll
Doll
Doll - "Abigail"
Doll
Doll - "Lily May"
Fashion Doll
Wax Headed Doll
Wax Doll
Wax Doll
Wax Doll
Doll in Costume
Doll - "Sally Taber"
Wooden Doll
Doll in the "Thimble Holder"
Gingham Doll
Fashion Doll
Lovers
Carved Wood Doll
Doll
Doll
Doll
Wooden Doll
Jointed Wooden Dolls
Jointed Wooden Dolls
Wooden Doll
Doll
Doll
Doll
Doll - "Charlotte Blankenship"
Doll - "Eleanor Cabot"
Doll - "Betsey Paine"
Doll - "Nellie Bates"
Wax Doll
Doll - "Lydia"
Doll with China Head
Doll - "Amelia"
Three Dolls
Doll - "Mabel Ellis"
China Headed Doll
Doll
Doll
China Headed Doll
Quaker Costume Doll
Quaker Doll
Doll - "Polly"
Cigar Store Indian
Doll
Doll
Wooden Doll
Doll
Wooden Doll
Kachina Doll
Dancing Doll
Dancing Doll
Old American Wooden Doll
Semiramis on the Lion Hunt
Carved Bust: Doll
Dalmatian
Doll - "Phoebe"
Dolls
Jointed Dutch Doll
Cree Indian Dolls
Dairy Maid Doll
Doll - "Cynthia"
Doll
Hand Puppet "Judy" and Child
Doll - "Clarissa"
Wooden Doll - "Sadie Berman"
Dancing Doll
Doll - "Symphronia"
Doll--"Nina"
Doll
Walking Doll
Woman Doll in Buckskin
Doll
Doll
Dolls (Apache Women)
Rag Doll
Doll - "Aggie"
Doll
Doll
Nut Head Doll #2
Nut Head Doll
Doorstop Doll
Doll
Doll
Doll
Doll
Christmas Tree Doll
Plate of Dolls
Doll
Clay Indian Doll - "Saguna"
Costume Doll
Doll
Rag Doll Nurse and Baby
Rag Doll
Wax Group (Detail)
Pewter Doll
Doll
Leather Bodied Doll
Doll
Doll
Wooden Doll
Doll
Doll
Doll
Doll
American Dolls
Indian Doll - Winnipeg Brave
Wax Group
Doll
Doll
"Dutch" Doll
Fort Dearborn Doll
Wooden Doll
Doll
Doll - "Adeline"
Doll - "Martha Ann"
Saint Simon
Toy Horse
Toy Horse
Toy Horse
Toy Wooden Horse
Horse
Horse
Salem Dolls
Paper Doll
Toy Shetland Pony
Carved Toy Horse
Horse
Horse
Toy Horse
Paper Doll (Boy)
Knitted Doll "Duke"
Rag Doll - "Tilly"
Knitted Doll
Rag Doll "Billy"
Knitted Doll with Flag
Knitted Doll
Corn Husk Doll
Corn Husk Doll
Corn Husk Doll on Horse
Corn Husk Doll
Indian Doll Group
Doorstop Doll
Clay Indian Dolls
Cree Papoose Doll
Clay Pipe Doll
Hickory Nut Doll
Doll (Composition)
Doll - "Leslie Simpson"
Rocking Horse
Rocking Horse
Rocking Horse
Child's Rocking Horse
Rock Horse
Wooden Rocking Horse
Child's Hobby Horse
Hobby Horse Toy
Hobby Toy
Toy Rocking Horse
Wooden Rocking Horse
Dancing Doll
Jigging Figure
Miniature Lumber Camp
Doll
Toy Figure
Toy Rooster
Toy Animal
Horse and Rider
Toy Yoke of Oxen
Toy Elephant
Wooden Pig
"Sinbad" Marionette
Marionette
Stencilled Wall Decoration
"David and Goliath" Marionette
"Fan Dancer" Marionette
Lady Marionette
Marionette (Details)
"Cannibal" Marionette
"King Saul" Marionette
Marionette (Detail)
Tight-rope Walker Marionette
Skeleton Marionette
Juggling Marionette
Minstrel Marionette
Puppet
Marionette (Detail)
"Negro Bride" Puppet
Puppet with Opera Glass
Shark Puppet
Puppet - "Liza"
Puppet - "Uncle Tom"
Puppet - "Simon Legree"
Puppet - "Mrs. Shelby"
Man with Cello
Mechanical Toy
Mechanical Toy
Mechanical Toy
Toy Boy and Goat
Dancing Doll in a Box
Squeak Toy Kitten
Toy Pump
Wheel with Figure
"Humpty Dumpty" Jumping Jack
"Juggling" Marionette
Marionette - "Topsy"
Puppet - "Cotton Picker"
"Mother Goose" marionette
Marionette
Puppet - "Chinese Minstrel"
Marionette - "Biddy"
"Dog Toby" Hand Puppet
Saint Matthew
"Bell Hop" Marionette
"Drunken Clown" Puppet
Tin Toy
Toy - Man on Music Box
Music Box
Noah's Ark with Animals
Toy Elephant
Noah's Ark with Animals
Toy Noah's Ark
Hand Puppet - Policeman
Hand Puppet - Devil
Hand Puppet - Chinaman
Hand Puppet - Snapdragon
"Punch" Clown Puppet
"Punch" Boxer with Blue Coat
Marionette - Missionary
"The Doctor" Marionette
Horse Puppet
"Sambo" Hand Puppet
Lovers
"Baby" Hand Puppet
Policeman Hand Puppet
Negro Hand Puppet
Blind Man Hand Puppet
Trivet
Toy Iron
Elephant
Plush Toy Dog
Rattle
Rattle
Wooden Toys
Two Tin Rattles
Toy School House
Toy Theater with Automatic Dancer
Backdrop for Puppet Show
Hand Puppet Boxer
Marionette
"Barnacle Bill" Puppet
Clown Hand Puppet
Convalescent (Le convalescent)
Judge Hand Puppet
Minstrel Hand Puppet
Marionette
Puppet
Head of a Clown Marionette
Negro Minstrel
Negro Minstrel
Wood Chopper Puppet
Minstrel Puppet
Puppet - "Clown on a Tear"
Puppet - "Tight Rope Walker"
Marionette
Puppet
Mechanically Operated Toy
Lano's Pop Out Marionette
Rocking Horse
Horse with Rider
Rocking Horse
Hobby Horse
Hobby Horse
Hobby Horse
Toy Iron
Toy Shovel
Jack Straws
Steamboat Coin Bank
Toy Sledge and Oxen
One Horse Sleigh
Ambulance Carriage Toy
Toy Fire Engine
Toy Fire Engine
Toy Goat Cart
Toy - Two Horse Hack
Toy Coach and Two Horses
Trotter and Gig Iron Toy
Toy Cannon
Toy Coach
Trail Board
Ship's Trailboard
A Money Scrivener
Stern Piece
Trammel
Pin Tray
Flat Iron Holder
Trivet
Iron Stand
Flat Iron Stand
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Iron Stand
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Flat Iron Holder
Saint Thaddeus
Stencilled Wall Decoration
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Metal Trivet
Metal Trivet
Trivet
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Brass Trivet
Trivet
Flat Iron Stand
Trivet
Flat Iron Stand
Flat Iron Holder
Iron Stand
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Iron Holder
Flat Iron Stand
Flat Iron Stand
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Trivet
Trivet
Trivet
Flat Iron Holder
Cast Iron Stand
George Washington Flat Iron Stand
Flat Iron Stand
Iron Holder
Flat Iron Holder
Iron Holder
Trivet
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Trivet
Flat Iron Holder
Trivet
Trivet
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Trivet
Flat Iron Holder
Iron Stand
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Trivet
Trivet
Trivet
Flat Iron Stand
Trivet
Flat Iron Stand
Flat Iron Stand
Flat Iron Stand
Flat Iron Holder
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
A Penny Barber
Nicolas Poussin
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Stand
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Flat Iron Stand
Trivet
Trivet
Pot Trivet
Pot Trivets
Trivet
Trivet
Wrought Iron Trivet
Trivet
Trivet
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Stencilled Wall Decoration
Flat Iron Holder
Flat Iron Holder
Umbrella Stand
Umbrella Stand
Umbrella Stand
Umbrella Stand
Umbrella Stand
Umbrella Stand
Turpentine Dip Iron
Turpentine Hack
Iron Tweezer
Milk Tub
Covered Tub
Trunk
Trunk
Chest or Trunk
Miniature Chest
Leather Covered Trunk
Stage Coach Trunk
Chest
Large Trunk
Horse Hide Trunk
Small Square Trunk
Trunk
Trunk
Hide Covered Trunk
Plate Treen
Carved Transom
Trivet
Iron Trivet
Heart Shaped Trivet
Flat Iron Holder
Trivet
Toy Bus
Toy Sleigh
Doll Sleigh
Calash and Horses
Toy Bus
Trailboard
Billet Head
Trivet
Skin Covered Trunk
Trunk
Trunk
Umbrella Stand
Valentine
Urn Design
Urn Design
Urn Design
Urn Design
Ornamental Urn for Flowers
Cast Iron Urn
Urn
Urn for Flowers
Urn for Flowers
Carved Stone Urn
Valentine
Valentine in Shadow Box
Lucretia?
Jean Baptiste Simeon Chardin
Valentine
Valentine
Valentine
Valentine
Bud Vase
Maple Vase
Rosewood Vase
Metal Vase
Vase Stand
Coal Vase
Wafer Iron
Wafer Iron
Wafer Iron
Wafer Iron
Wafer Iron
Oven
Wafer Irons
Stencilled Wall
Stencilled Wall
Stencil Wall Decoration
Stencilled Wall Decoration
Detail of Stencilled Wall
Detail of Stencilled Wall
Stencilled Wall
Stencilled Wall (From an Inn)
Stencilled Wall
Wall Stencil (From an Inn)
Free Hand Wall Decoration
Pennsylvania Buckboard
Waffle Iron
Waffle Iron
Waffle Iron
Waffle Iron
Waffle Iron
Waffle Iron
Waffle Iron
Wafer or Waffle Iron
Bottler's Wagon
Wall Decoration
Wall Decoration
Hand Painted Wall (Detail)
Over Mantel Picture
Jean Baptiste Descamps
Over Mantel Picture
Wall Stencil
Stencilled Ballroom
Free Hand Decorated Wall
Free Hand Decorated Wall
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper Border
Wall Paper
Wall Paper
Bandbox
Wall Paper
Bandbox (Wall Paper)
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper Design
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Marble Mosaic Wall
Bedroom Stencil
Stencilled Wall
Stencilled Wall
Wall Paper Border Design
Wall Paper Border Design
Wall Paper Border
Wall Paper Border Design
Wall Paper Border Design
Wall Paper Sample
Wall Paper
Wall Paper ("The Cherry Boy")
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper and Border
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper Border
Wall Paper
Stencil of Ceiling (Mariner's Church)
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper and Border
Wall Paper and Border
Wall Paper and Border
Wall Paper and Border
Stencilled Wall (Detail)
Stencilled Wall
Stencilled Wall (Detail)
Stencilled Wall
Stencilled Wall
Stencilled Wall
Stencilled Wall
Wall Paper Design
Wall Paper (Fragment)
Wall Paper
Wall Paper
Wall Paper
Match Safe
Wall Pocket
Wall Pocket
Wall Watch Pocket
Warming Pan
Man on Horseback
Wall Paper Border
Fat Beggar with Eyes Cast Down
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border on Bandbox Lid
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Wall Paper Border
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Copper Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Warmer
Bed Warmer
Bed Warmer
Royal Cock Pit
Warming Pan
Warming Pan
Warming Pan
Warming Pan
Warming Pan
Warming Pan
Warming Pan
Warming Pan
Warming Pan
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Foot Warmer
Hand Warmer
Pocket Warmer
Plate Warmer
Plate Warmer
Plate Warmer
Milk Warmer
Fender Plate Warmer
Bath Water Heaters
Water Main
Water Nozzle
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Wrought Iron Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Copper Cock Weather Vane
Small Iron Cock
Weather Vane - Iron Rooster
Weather Vane Finial
Weather Vane - Cock
Cow Weather Vane
Weather Vane - Cock
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Cock
Weather Vane Finial
Weather Vane Finial
Weather Vane - Cock
Weather Vane - Cock
Weather Vane - Cock
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Finial
Rooster Weather Vane
Metal Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane Rooster
Weather Vane - Cock
Weather Vane
Weather Vane - Cock
Weather Vane
Weather Vane - Cock
Metal Weather Vane
Weather Vane
Vue generale des Alpes et Glaciers
Weather Vane
Cow Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane Finial
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane - Setter Dog
Eagle Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane - Eagle
Weather Vane
Weather Vane
Fish Weather Vane
Fish Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Finial
Horse and Rider Weather Vane
Weather Vane - Horse
Weather Vane - Horse
Weather Vane - Horse
Weather Vane - Horse
Weather Vane
Small Metal Weather Vane
Small Sheep Weather Vane
Pig Weather Vane
Pig Weather Vane
Weather Vane Peacock
Ostrich Weather Vane
Metal Indian Weather Vane
Indian Weather Vane
Indian Chief Weather Vane
Weather Vane
Copper Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Finial
Galloping Horse Weather Vane
Horse Weather Vane
Weather Vane Finial
Horse Weather Vane
Horse and Rider Weather Vane
Prairie Horse Weather Vane
Weather Vane
Horse Weather Vane
Two Weather Vanes
Metal Weather Vane
Weather Vane Finial
Cow Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane - Scroll with Index
Weather Vane
Bed Warming Pan
Bed Warming Pan
Wall Paper
Wall Paper Border
Wall Paper
Wall Paper
Weather Vane - "Goddess of Liberty"
Horse Weather Vane
Wooden Horse Weather Vane
Black Horse Weather Vane
Horse Weather Vane
Running Horse Weather Vane
Weather Vane
Horse Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Horse Weather Vane
Vue de Schadau
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Whale Weather Vane
Whale Weather Vane
Weather Vane
Swordfish Weather Vane
Fish Weather Vane
Running Dog Weather Vane
Geometric Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Whirligig: Hessian Soldier
Whirligig
Whirligig
The Cook and His Wife
Whirligig
Whirligig
Whirligig
Whirligig
Quirt
Whip Socket
Weather Vane - Angel Gabriel
Rawhide Herder's Whip
Carriage Whip
Whiffle Tree End
Wheel Barrow
Wetting Cup
Sheep Weather Vane
Cock Weather Vane
Cock Weather Vane
Cock Weather Vane
Cock Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Single Ox Yoke
Double Ox Yoke
Yoke for Oxen
Shoulder Yoke
Oxen Yoke
Oxen Yoke
Oxen Yoke
Philosophy
Writing Desk Set
Wrench for Tightening Rope Bed
Pipe Wrench
Cemetary Wreath
Feather Wreath
Well with Movable Beam
Whirligig
Whirligig
Sailor Jack Whirligig
Wooden Whirligig
Whirligig
Horse Weather Vane
The Holy Family with the Three Hares
Weather Vane
Fish Weather Vane
Fish Shop Sign
Fish Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Pattern
Weather Vane
Bucket Yoke
Head Pad
Zoar Plaids
Zoar Cloth Samples
Zoar Linens
Zoar Flute Recorder
Zoar Blue Bonnet Cabinet
Hair Ornaments
Zoar Fractur Drawing
Zoar Bonnet
Zoar Summer Bonnet
The Man of Sorrows with Hands Bound
Figurehead: Turk's Head
Figurehead from "Kenilworth"
Head from Barnum Circus Wagon
Head from Circus Wagon
Beggar with Dog
Figurehead
Ship's Sternpiece
Ship's Figurehead
Stern Board Carving
Ship's Figurehead
Figurehead
Figurehead: "Henry Clay"
Figurehead: "The Highlander"
Ship's Figurehead
Figurehead: "Cassandra Adams"
Figurehead of Rembrandt
Figurehead of Andrew Jackson
Figurehead: "Hercules"
Figurehead: "Brooks Walker"
Figurehead: Indian
Figurehead
Figurehead: "Belle of Bath"
Figurehead from Schooner "Polly"
Small Figurehead
Jenny Lind Figurehead
Sternpiece
Figurehead: Benjamin Franklin
The Flagellation
Figurehead: Naval Officer
Figurehead
Peacock Cabin Decoration
Spread Eagle Relief
Eagle
Eagle with Cannon
Eagle from Tugboat Wheelhouse
Billethead
Billet Head
Stern Carving: Spread Eagle
Sternpiece
Ship's Carving
Eagle: Pilot House Ornament
Figurehead from "The Black Prince"
Figurehead: "Emma"
Figurehead: Abe Lincoln
Figurehead: "Ceres"
The Resurrection
Figurehead
Figurehead: Julius Caesar
Carved Cat Head Gargoyle
Figurehead: Eagle
Bear's Head
Sternpiece: Eagle
Eagle from USS Enterprise
Figurehead from the "Diadem"
Billet Head: Eagle
Carved Eagle
Ship Chandler's Sign
Cigar Store Figure: Clown
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Man
Cigar Store Figure - Blackamoor
Cigar Store Figure
A Turkish Horseman
"Bell in Hand" Tavern Sign
Hotel Porter Figure
Tavern Sign Figure
Shop Sign - Grapes
Barber Pole
Carved Goose
Shoe Sign
Shop Sign
Shop Sign
Glove Shop Sign
Boot Shop Sign
Bunch of Grapes
Shop Sign Spectacles
Metal Weather Vane: Glove
Baseball Player
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cigar Store Figure
Carousel Horse
Figure of Justice
Little Wooden Hen
Architectural Ornament (City of Boston)
George Washington
Butter Mold
Butter Mold
Carved Silhouette of a Woman
Eagle
Walking Stick
Bust of Henry Clay
Grain Sack Stamp
Pipe Bowl
Pipe Bowl
Bust of Washington
Lumberjacks Sawing a Log
Indian Head
Shaker Rug
Shaker Textile
Purse
Circus Wagon Lion
Circus Wagon Figure
Circus Wagon Monkey
Hobby Goat
Circus Wagon Figure: Turk
Carousel Horse
Carousel Horse
Head from a Statue: Minerva
George Washington on Horseback
Figure
Rug Runner
Hooked Rug
Coverlet
Cotton Quilt
Fragments of Shaker Chair Braid
Shaker Chair Braids
Shaker Wool Braids
Shaker Kerchief
Shaker Textile
Handwoven Coverlet
Hooked Rug
Knitted Rug
Hooked Rug
Quilt
Weather Vane: Rooster
Gabriel Weather Vane
Centaur Weather Vane
Indian Weather Vane
Cigar Store Figure: Ball Player
Tavern Sign (Black Horse Tavern)
Chest
Bulto (St. Ignatius)
Flask
Jar
Chalkware Bird
Chalkware Rooster
Figure of a Sailor
Dove
Bandbox Design
Wallpaper from Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Bandbox
Patch Boxes of Kentucky Rifles
Cigar Store Indian
Figurehead: Woman
Retablo (Our Lady of Carmel)
Pine Ornament (Eagle)
Eagle
Rooster
Retablo - St. Procopio
Painted Panel from Pullman Car Interior
Historical Textile
Textile
Figurehead
Tavern Sign
Tavern Sign
Tavern Sign: "Temperance"
Odd-Characters
Bandbox
Toby Figure
Chest
Bishop Hill Square Desk
Headboard
Secretary Desk
Desk Box
Four Poster Bed
Chest
Triangular Corner Safe
Cradle
Bottle
Glass
Compote
Salt Cup
Pitcher
Bowl
Toilet Water Bottle
Blue Glass Cruet and Stopper
Flask
Pitcher
Dish
American Glass Flask
Camphene Lamp
Cream Pitcher
Bottle
Bowl
Pitcher
Pitcher
Vase
Pitcher
Decorated Glass Flask
Bear Hunt
Mortar and Pestle
Wooden Stirrup
Unrigged Pack Saddle
Bull Whip
Rawhide Quirt
Painting of St. Liberata
Candle Sconce with Mirror
Pin
Bulto
Spanish Southwest Saddle
Apollo and Daphne
Pack Saddle
Santo (St. Francis)
Santo
Head of San Jose
Retabla
Saddle
Shaker Grandmother Clock
Settee--Sheraton Style
Tall Clock
Kas
Candle Stand
Candle Stand
Portable Whale Oil Lamp
Cherry Candlestick
Camphene Lamp
Betty Lamp
Whale Oil Lamp
Wooden Stirrup
Tammany Bank
Hitching Post
Hitching Post Finial
Bull Dog Bank
Hitching Post
Toy Bank: Policeman
Stump Speaker Bank
Trammel
Flatiron
Skid Shoe for Horse
Swamp Shoe for Horse
Skewers and Holder
Long Handled Bristle Brush
Broad Axe
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Draw Shave
Hatchel (Flax Comb)
Drawknife
Hammer Head
Kettle
Skillet
Kettle
The Judgment of Solomon
Cast Iron Pot
Handmade Churn
Chopping Bowl
Wooden Indian Doll
Copper Tea Kettle
Tea Kettle
Copper Measuring Cup
Wooden Dipper
Kettle
Tin Tea Caddy
Churn
Bucket
Bucket
Grain Basket
Grinder
Tea Caddy
Maple Sugar Bucket
Water Yoke
Door Latch
Hinge Butt
Mixing Spoon
Toaster
Butter Paddle
Steel Spatula
Steel Spatula
Pestle
Door Lock
Butter Worker
Scoop
Maple Sugar Mold
Cow Bell #6 (With Star)
Cherry Stoner
Coffee Mill
Flatiron/Crimping Iron
Candlestick
Mortar and Pestle
Wrought Iron Banister Bracket
Fractur
Newel Post
Saint Catherine of Alexandria (Saint Catherine d'Alexandrie)
Newel Post
Shaker Desk Chair
Shaker Secretary
Candle Sconce
Shaker Cupboard
Shaker Rug
Shaker Dress Material
Shaker Silk Kerchief
Shaker Dress Material
Shaker Built-In Cupboard
Shaker Sill Cupboard
Shaker Woman's Apron
Shaker Rocking Chair
Shaker Newel Post
Illuminated Psalm
Sink Bench
Toy Rooster
Chest Design
Bulto
Doorway
Bulto
Jacket and Pants
Penitent Christ
Bridal Chest
Sea Chest
Doll
Doll
Doll--"General Grant"
Doll
Doll - "Elissa"
Quaker Doll
Shaker Cupboard
Shoe
Woman's Shoe
Bride Box
Nutcracker
Woman Churning
Horse Figure
Doll
Man's Coat
Doll
Carved Wooden Doll
Doll
Doll
Marionette - "Ahab"
The Steps of Age (Trap des Ouderdoms)
Doll - "Leta"
Toy Train
Toy Train
Toy Bell Cart
Puppet: Bull
Stove (Model)
Child's Top
Toy Locomotive
Wooden Rocking Horse
Hand Puppet "Punch"
Bowling Weather Vane
Horse Weather Vane
Weather Vane
Grasshopper Weather Vane
Weathercock
Fraktur
Weathercock
Running Horse Weather Vane
Horse and Jockey
Dragon and Serpent Weather Vane
Cock Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane - Count Casimir Pulaski
Weather Vane
Butterfly Weather Vane
Flying Eagle Weather Vane
Cock Weather Vane
Weather Vane - Horse and Rider
Weather Vane
Gilt Weather Vane
Weather Vane
Deer Weather Vane
Weather Vane Finial
Weather Vane
Weather Vane
Architectural Ornament (Eagle)
Cookie Cutter
Toleware Tea Caddy
Cast Iron Andiron
Measure Cup
Gabriel Cortois de Pressigny
Fireman's Hat Shield
Bread Tray
Toaster or Broiler
Wells Fargo Gold Box
Conestoga Tool Box
Hoseholder with Fire Company Insignia
Bishop Hill: Woodturning Lathe
Saw and Case
Conestoga Wagon Jacks
Coffee Pot
Dutch Bake Oven
Mortar and Pestles
Thin Cake Iron
Whirligig
Soldier
Baptismal Certificate
Seige of Troy
Valentine
Fraktur
Rocking Horse
Toy Locomotive
Frontiersman Doll
Fraktur
Fraktur
Fraktur
Weather Vane
Cow Weather Vane
Indian Weather Vane
Horse Weather Vane
Weather Vane
Weather Vane Finial
Horse Weather Vane
Eagle
Revolver
Deerskin Covered Chest
Trunk
Powder Horn
Oval Boxes
Powder Flask
Hermes
Revolver
Powder Pouch
Foot Warmer
Toleware Canteen
Wallpaper
Carousel Horse
Ecclesiastical Vestment
Ecclesiastical Vestment
Dancing Girl from Spark's Carousel Wagon
Carousel Rabbit
Carved Pinewood Mold
Rag Doll
Buttermold
Mantle Ornament
Chalkware Horse
Saffron Box
Trivet
Cake Mold
Door Latch
Dress
Conestoga Wagon Tool Box Lid
Toleware Coffee Pot
Toleware Coffee Pot
Stove Plate
Hinge
Toleware Bread Tray
Pensylvania German Carved Bird
Rooster
Tin Candle Sconce
Sampler
Fractur
Poodle
Squirrel and Eagle
Plate
Sideboard
Plate
Pie Plate
Pie Plate
Wagon Seat
Townhouse Parlor, 1869
Tailoress' Table
Table
Door Handle
Built-in Cupboard
Shaker Pin Cushion
Shaker Hand Loom
Wash Chest
Chest with Drawer
Wood Box
Collar
Stove
Shaker Bookcase
Shaker Rocking Chair
Woven Covering for Chair Back
Tapes for Chair Seat
Piece of Shag
Man's Apron
Handkerchief
Knitted Glove
Woman's Cape
Desk
Cabinet
Food Safe
Wig Block
Shaker Circular Rug
Shaker Table
Built-in Cupboard and Drawers
Shaker Table
Shaker Rug
Bonnet
Spanish Southwest Hutch Table
Spur
Grease Lamp
Limestone Font
Mechanical Bank: Jumping Dog
Toy Locomotive
Crowing Cock
Doll Cart
Fish Weather Vane
Doll: "Rose Anne"
"Lumbering"
Bar
Doll Carriage
Corn Husk Doll
Boxing Negroes
Toy Birds
Rag Doll
Chest Design
Puppet: Pirate
Toy Bank
Dolls
Doll Carriage
Rocking Horse
Carousel Goat
Fireplace Waffle Iron
Servant's Bell
Mortar and Pestle
Key Basket
Latches
Wooden Doll
Dentist's Waiting Room
Neptune's Kingdom
Photographer's Studio
Bedroom, 1882
El Station Interior
Barber Shop
Bedroom, 1882
Rural Kitchen
Entrance Door
Eagle
"Justice"
Figurehead: "Samuel Skolfield"
Bust of Gov. John Winthrop
Sternpiece - Eagle
Indians
Mirror - Chippendale Style
Dove Decoy
Eagle
Cigar Store Figure
Puppet: "Judy"
Child of Punch and Judy
Old Nick, the Devil
Punch's Sweatheart
Two-Headed Freak
Joe, the Cannibal
Marylin, the Trapeze Artist
Jack, the Nimble Juggler
Acrobat Albert
Jester
Marionette Clown
Punch as Clown
Innkeeper's Daughter
Jim the Boxer
Jerry the Policeman
Ghost of Judy
Judge Oscar O. Death
Stage Props for "Punch"
Old Nick, the Devil
Punch's Head
Inn Sign
Billethead Soldier
Golden Eagle Gatepost
Butter Mold
Table Mirror
Eagle
Pipe Head: Lincoln
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Gargoyle/Gutter Spout
Half-Length Figure
"Sheaf of Wheat" Shop Sign
Doll
Carousel Horse's Head
Figurehead
"Symbolic" Figure Carvings
Virgin and Child
Decoy: Blue Winged Teal
Pilot House Ornament
Classical Leaves and Scroll
Carousel Drummer Girl
Carousel Pig
Wooden Doll
Flask
Covered Mug
Shaker Man's Sock
Compote
Cow Weather Vane
Ember Carrier
Coffeepot
Tailor's Shears and Iron
Toy Fire Engine
Fishing Spear
Stove
Warming Pan
Spur
Toleware Bread Tray
Toleware Box
Camphene Lamp
Silver Mug
Match Box
Andiron
Flask
Flask
Perfume Bottle
Mug
Vase
Flip Glass
Decanter
Bowl
Vase
Flask
Horse Weather Vane
Copper Bowl
Garden Figure - George Washington
Mug
Skillet with Four Legs
Pewter Mug
Betty Lamp
Plate Warmer
Butcher's Sign
Miner's Candlestick
Miner's Candlestick
Built-in Drawers and Cupboards
Shaker Cabinet
Shaker Desk
Woman's Costume
Girl's Dress
Toy Horse
Eagle
Figurehead
Pie Plate
Toy Bank
Coffee Pot
Bandbox
Bandbox
Patchwork Quilt
Coffee Mill
Wood Grain (Demo.)
Blanket Chest
Washstand
Child's Chair
Cigar Store Indian
Decoy
Rooster
Sketch of Figurehead
Figure of a Girl
Teapot
Bottle
Renderings of Stone (Demo.)
Flatiron
Kettle
Color Notes on Iron
Chair
Figurehead
Figurehead
Bread Tray
Starboard Light
Sconce
Torch
Balcony Railing
Balcony Railing
Fence
Tea Kettle
Weather Vane
Candlestick
Pewter Mug
Teapot
Landscape: Morning Mist (Paysage: Brumes du matin)
Firemark
Firemark
Cast Iron Fence
Fence - Sea Horse Design
Fence
Gate
Gate and Gatepost
Balcony Railing with Cast Rosette
Bracket
Gate
Balcony
Fence Panel
Hitching Post
Hitching Post
Hitching Post
Fence
Suffolk Latch
Conestoga Hasp and Hinge
Norfolk Latch
Hinge
Umbrella Stand
Cast Iron Goat
Cast Iron Cat's Head
Garden Figure
Cast Iron Abraham Lincoln
Ornament
Leaf and Scroll
Cast Iron Cresting
Weather Vane
Stove Plate
Stove Plate
Jamb Stove
Toy Bank
Toy Bank
Toy Bank
Cast Iron Window Railing
Cast Iron Garden Balcony
Garden Urn
Wall Ornament
Weather Vane
Self-Portrait, 13th plate
Flatiron Stand
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Branding Iron
Sauce Pan
Rooster and Hen
Match Holder
Iron Kettle
Andiron
Andiron
Andiron
Andiron
Lamp
Candle Holder
Shaker Stove
Log Marker
The Goatherd (Le chevrier)
Broad Axe Head
Chest
Jar with Cover
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper
Chest
Small Table
Indian Blanket
Chest of Drawers
Footstool
Wallpaper
Plate
Wallpaper
Cross
Shaker Wooden Dipper
Shaker Man's Costume
Child's Side Saddle
Retablo - The Holy Family
Cigar Store Indian
Warming Pan
Figurehad: "Solomon Piper"
Chalkware Deer
Silver Teapot
Water Pitcher
Pastures of Limousin (Pacages du Limousin)
Decoy (Hudsonian Godwit)
Trivet
Pan
Tumbler
Sugar Bowl
Eagle
Buffalo
Wolf's Head
Doll: Black Mama
Candlestick
Fireman's Hat
Eagle's Head
Figurehead: "Jenny Lind"
Figurehead: "C. Perry"
Tavern Sign: "Temperance"
Europa and the Bull (L'enlvement d'Europe)
Horse Weather Vane
Painted Velvet
Carousel Horse
Watercolor Design
Shaker Woman's Costume
Wooden Stirrup
Fireman's Bucket
Hot Coal Carrier
Cat's Head
Figurehead: Quaker
Indian Weather Vane
Silver Tankard
Trivet
Candle Mold
Glass Bowl
Betty Lamp and Stand
Police Rattle
Compass
Coffee Grinder
Horse's Head
Carousel Giraffe
Log-Hauling
Decoy
Glass Cologne Bottle
Inn Sign: "A. Phelps'"
Bandbox
Locksmith's Sign
The Navigator
Bandbox - Firemen Scene
Ox Cart
Straw Fork (Bishop Hill)
Painted Basin
Circus Wagon Figure: Medieval Lady
Figure of Justice
Horse Weather Vane
Cast Iron Toy Bank
Santo
Toy Bank: Mule and Manger
"Jenny Lind" Mirror
Shaker Clock
Trivet
Toy Bank
Trivet
Shaker Stove
Eagle
Shaker Secretary Desk
Shaker Table
Small Shaker Chest
Shaker Tilting Chair
Shaker Built-In Cupboard
Chalkware Rooster
Glass Bowl
Glass Bottle
Toy Bank: Rooster
Owl
Glass Bowl
Pitcher
Pitcher
Hitching Post
Toleware Coffee Pot
Pennsylvania German Chest
Steer Weather Vane
Bandbox
Hitching Post
Bar Bit
Spur and Rowel
Bank Pidgeon
Shaker Cabinet
Shaker Sewing Table
Figurehead
Barber's Sign
Shaker Chest with Drawer
Squirrel
Punch & Judy Toy Bank
Figurehead from "Bartholomew Gosnold"
Eagle
Weather Vane
Panel from Rug
Figurehead from Schooner "Haroldine"
Eagle
Bandbox - "Castle Garden"
Panel from Circus Wagon
Cigar Store Indian
Shaker Rug
Hand Puppet
Billethead
Figurehead: "Columbia"
McLellan Saddle
Dagger and Sheath
Cigar Store Figure
Primitive Bust
Candlestick
Glass Pitcher
Confessional
Cigar Store Indian
Buttermold
Shaker Table and Chairs
Shaker Candle Table
Shaker Chair
Shaker Stove
Shaker Wood Box
Shaker Cabinet
Woodcut Vorschrift
Cigar Store Figure
Cigar Store Indian
Sp. Col. Chest
Patchwork Quilt
Cigar Store Indian
Quilt
Architectural Carving
Figurehead
Coverlet
Coverlet
Rag Doll
Betty Lamp
Doll
Circus Wagon Figure: Dancing Girl
Cherub
Ring Bit
Spur
Steer Weather Vane
Flask
Salt Cellar
Flask
Pitcher
Bobcat
Poodle
Cigar Store Indian
Cigar Store Figure
Trivet
Doll
Cigar Store Figure: "Punch"
Tea Kettle
Candle Mold Filler
Quilt
A New Book of Ornaments
Civil War General
Over Door Panel
Cigar Store Indian
Appliqued Bedspread
Event Handkerchief
Cigar Store Figure
Cigar Store Indian
Coverlet
Eagle
Weather Vane Horse
Bandbox
Figurehead from "Union"
Chest
Table Lamp
Springerle for Christmas Cookies
Mug
Pitcher
Toy Locomotive
Toy Bank: Uncle Sam
Cigar Store Indian
Mug
Sofa
Mug
Tumbler
Pitcher
Pa. German Plate
Jar with Cover
Butter Churn
Jug
Chair Seat
Quilt
Coverlet
Coin Purse
Desk
Side Chair
Side Chair
Chair
Altar Tabernacle
Horse
Toy Horse
Bird
Baptismal Font
Gulielmus Hogarth
Baptismal Font & Stand
Graduated Measure
Circus Wagon Monkey
Circus Wagon Figure: Muse
Dress
Hadley Chest
Figurehead
Copper Kettle
Hat Box
Self-Portrait, 13th plate
Rooster Weather Vane
Eagle Weather Vane
Figurehead
Figurehead
Indian Woman
Indian
Powder Horn
Santo
Jockey Hitching Post
Clock
Chest
Shaker Stove
Poodle
Vase
Bandbox Design
Carousel Horse
Fish Weather Vane
Figurehead
Chest
Plate
Dish
Minerva
Toy Milk Wagon
Rocking Horse
Side Chair
Table
Side Chair
Shaker Built-In Cupboard
Shaker Cabinet
Stoneware Jar
Stoneware Crock
Plate
Churn
Pitcher
Pitcher
Window Grille
Wallpaper
The Three Horatii
Dirk
Wooden Spoon
Cigar Store Indian
Spur
Silver Teapot
Silver Creamer
Candlestick
Shoe Blacking Bottle
Bottle for Toilet Water
Vase
Jelly Tumbler
Whale Oil Lamp
Garden Gate Latch
Civil War General
Dancing Doll
Bandbox
Side Chair
Table
Shelf Clock
Closet and Drawers
Side Chair
Cabinet with Drawers
Sugar Bowl
Bottle
Rural School Room, 1900
Silver Creamer
Window Grille
Dirk
Trivet
Pitcher
Bandbox
Wallpaper
Bandbox
Civil War Soldier
Dancing Doll
Ember Carrier
Candelabrum
Candlestick
Lamp
Tumbler
Creamer
Vase
Shaker Table
Shaker Chest of Drawers
Figure of a Black Man
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Cupboard
Barber Pole
Glass Pitcher
Toddy Glass
Sugar Bowl
Vase
Flask
Bar Bottle
Wallpaper
Bandbox
Wallpaper Border
Wallpaper Border
Wallpaper Border
Wallpaper
Wallpaper Border
Shaker Chest of Drawers
The Lottery
Table
A Cart Race
Built-In Drawers
Built-In Furniture
Tailor's Table
Two Carts
Secretary
Table
Secretary
Pack Saddle
Bell
Stirrup
Bit
Bit
Spur
Spur
Dancing Slipper
Carousel Horse
Cigar Store Indian
Cigar Store Indian
Circus Wagon Figure
Figurehead: Davy Crockett
Dress
Silk Gown
Dress
Empire Wedding Dress
Wedding Dress
Visiting Dress
Wedding Dress
Dinner Dress
Bustle Dress
Empire Bonnet
Bonnet
Silk Bonnet
Arm Chair
Side Chair
Side Chair
Side Chair
Wing Chair
Side Chair
Sofa
Sofa
Window Seat
Sofa
Settee
Sofa
Side Chair
Boy's Suit
Child's Trousers and Top
Boy's Suit
Velvet Bolero for Women
Sugar Merchant's Suit (Pattern)
Sugar Merchant's Suit (Written Description)
Jug
Grey Stoneware Water Jug
Jug
Jug
Jug
Stoneware Jug
Jar
Stoneware Jug
Jug
Jug
Pitcher
Pitcher
Pitcher
Ring Bottle
Crock
Churn
Vase
Three Cottages
Stoneware Jar
Chalkware
Cheese Pot
Butter Churn
Wooden Indian
Wooden Indian (Female)
Coffee Grinder
Comb
Comb
Comb
Copper Pitcher
Shoe
Cape
Dress with Cape Collar
Dress
Dress
Trivet
Deer Weather Vane
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper
The Knoll
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper Border
Wallpaper Border
Wallpaper Border
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper Border
Bandbox
Wallpaper Border
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper Border
Wallpaper Border
Ruine d'une gallerie antique de Rome
Wallpaper Border
Deer Weather Vane
Water Nozzle
Mill of the Sologne (Moulin de la Sologne)
Dog Weather Vane
Weather Vane
Cock Weather Vane
Weather Vane
Cock Weather Vane
Weather Vane - Angel Gabriel
Horse Weather Vane
Fish Weather Vane
Running Dog Weather Vane
Horse Weather Vane
Bedspread
Set of Crewel Embroidered Bed Curtains
Patchwork and Applique Quilt
Pieced Quilt
Homespun Coverlet
Toast Rack
Tomahawk
Toaster
Toy Horse
Toy Horse
Large Rock
Corn Husk Doll on Horse
Dancing Doll
Top (With Winding String)
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Trivet
Flatiron Holder
Flatiron Holder
Flatiron Holder
Trivet
Flatiron Holder
Flatiron Holder
Flatiron Holder
Trivet
Trivet
Large Rock
Trivet
Bandbox
Wallpaper
Wallpaper
Wallpaper
Silver Beaker
Study of Cream Pitcher
Tumbler
Tumbler
Beaker
Beaker
Silver Pitcher
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Cup
Silver Mug
Silver Mug
Silver Mug
Silver Cup
Silver Teapot
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Teapot
Silver Teapot
Silver Cream Pitcher
Silver Pitcher
Silver Teapot
Silver Tankard
Silver Spout Cup
Silver Salt Cellar
Silver Sugar Tongs
Silver Sugar Tongs
Silver Salt Cellar
Silver Salt Cellar
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Bowl
Silver Sugar Tongs
Silver Caster
Silver Salver
Silver Salt Trencher
Pitcher
Silver Tea Caddy
Silver Caster
Silver Salt Cellar
Silver Salt Trencher
Choir Rail
Lamp
Lamp
Sperm Oil Lamp
Lamp with Shade
Lamp
Bull's Eye Lamp
Pewter Lamp
Lamp
Bull's Eye Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Lantern
Lantern
Lorgnette
Crockery Mold
Jelly Mold
Piano
Nutcracker - Dog
Shaker Scales
Pewter Pitcher
Porringer
Porringer
Spoon
Funnel
Pitcher
Inkwell
Pewter Mug
Pewter Box
Pewter Porringer
Pewter Porringer
Pewter Teapot
Pewter Commode Form
Pewter Commode Form
Pewter Porringer
Pewter Nursing Bottle
Plate - "Albany, NY"
Powderhorn
Sewing Bird
Silver Beaker
Silver Wine Tumbler
Silver Beaker
Silver Beaker
Garden Bench
Buttons
Ring
Candlestick
Jewelry
Cameo Brooch
Neck Buckle
Gold Brooch
Shoe Buckle
Brooch
Shoe Buckle
Buttons
Brooch and Earring
Ring
Earring
Jewelry Button
Bracelet
Jewelry
Hair Ornament
Tea Kettle
Candle Holder
Candlestick
Candlestick
Candlestick
Lantern
Candlestick
Candlestick
Snuffer
Pole Screen and Candlestand
Candlestick
Candle Socket
Candlestick
Candlestick
Candle Holder
Lamp
Lamp
Lamp
Lamp
Large Pitcher
Blown Glass
Blown Glass
Blown Glass - Pitcher
Blown Glass - Bottle
Blown Glass - Salt Cellar
Blown Glass
Blown Glass
Blown Glass
Toddy Glass
Blown Glass
Blown Glass
Blown Glass - Pitcher
Blown Glass - Pitcher
Inkwell
Finger Bowl
Candlestick
Candlestick
Jacket
Salt Cellar
Handle
Handle
Door Handle with Thumb Press
Three Door Handles
Three Door Handles
Hasp
Latch
Hasps
Hinge
Hinge
Hitching Post
Hitching Post Finial
Wetting Cup
Side Saddle - California Syle
Side Saddle - California Syle
Side Saddle - California Syle
Stand for Baptismal Font
Baptismal Font
Wall Bracket
The Steeple
Candlestick
Stand for Baptismal Font
Horse Hair Cinch
Stirrup
Mission Doors
Plate
Keystone
Doorway and Door
Wall Painting
Wall Painting
Wall Painting
Wall Painting and Baptismal Niche
Wall Painting and Baptismal Niche
Cascarone
Restoration Drawing
Restoration Drawing
Main Doorway and Arch
Wall Painting - Pineapple Motif
Doorway and Doors
Spinning Wheel
Tavern Sign
Bag
Texile
Coverlet
Burse and Chalice Veil
Patchwork and Applique Quilt
Carpet Bag
Autograph Quilt
Autograph Quilt
Skirt Design
Quilt Square
Coverlet
Bell
Elementary School Bell
Locomotive Bell
Church Bell
Locomotive Bell
Locomotive Bell
Plate - Waterworks, Philadelphia
Wooden Bell
Designs for Two Spoons and a Dog Whistle
Town Crier's Bell
Church Bell
Street Car Bell
Church Bell
Church Bell
Dinner Bell
Wooden Bench
Bench
Mission Bench
Wrought Iron Bit
Wrought Iron Bit
Ceremonial Candlestick
Candle Holder
Cut Tin Candle Holder
Cut Tin Candle Holder
Cut Tin Candle Holder
Cut Tin Candle Holder
Cut Tin Candle Holder
Cut Tin Candle Holder
Baptismal Font and Stand
Side of Confessional
Wrought Iron Cross
Brocade Dress
Doorway and Doors
Sandstone Holy Water Font
Plate
Mission Fountain
Iron Grille at Window
Iron Grille at Window
Candlesticks
Iron Grille at Window
Iron Grille at Window
Spur
Spur
Plate
Plate - "Landing of the Pilgrims"
Plate
Plate
Platter - State House, Boston
Fruit Dish
Plate - University Building
The Adoration of the Magi
Platter
Platter
Plate
Plate - "Park Theatre, NY"
The Utica Plate
Plate - "Athaneum, Boston"
Plate
Plate - "Marine Hospital, Louisville"
Comm. MacDougal's Victory Plate
Plate - "Table Rock, Niagra"
Soup Tureen - "Southern Passaic Falls"
Cup Plate
Teapot - "Mt. Vernon"
Plate - "New York from Brooklyn Heights"
Plate - "Niagra from American Side"
Pitcher
Compote
Jar
Jar
Teapot - "Baltimore Almshouse"
Wine Glass
Wine Glass
Shallow Compote
Inkwell
Pitcher
Inkwell
Flask
Wine Glass
Jug
Bowl
Goblet
Compote
Pitcher
Pitcher
Cream Pitcher
Flask
Pitcher
Sugar Bowl
Flask
Flask
Powder Horn
Vase
Sugar Bowl
Toilet or Perfume Bottle
Mug
Bowl
Vase
Vase
Toddy Glass
Vase
Flask
Jar
Goblet
Baptismal Font
Side of Confessional Chair
Restoration Drawing
Restoration Drawing
Restoration Drawing
Wall Painting
Grille Doors of Wood
Grille Doors of Wood
Pulpit - San Buenaventura Mission
Wall Bracket
Tabernacle
Evening Slipper
Stand for Baptismal Font
Balance Scales
Spur
Painted Decorations on Ceiling
Wall Painting
Wall Painting
Wall Painting
Wall Painting and Baptismal Niche
Wall Painting and Baptismal Niche
Wall Painting
Leather Seat in Confessional (Detail)
Restoration Drawing
Restoration Drawing
Door
Mecha (Cigarette Lighter)
Coverlet
Quilt
Flour Barrel
Teapot
Quilt Pattern
Teapot
Stag Statuette
Plate - "Boston State House"
Jug - "Peace and Prosperity"
Liverpool Jug
Jug - "Peace and Prosperity"
Stoneware Crock
Grey Stoneware Cuspidor
Glazed Stone China Pitcher
Sheraton Mahogany Sewing Table
Cider or Water Jug
Sheraton Painted Three-Back Settee
Plate - "Stevens House, Hoboken"
Liverpool Jug
Flat Dish - Virginia State Arms
Plate
Plate - "Nahant Hotel"
Plate - "Bank of U.S., Philadelphia"
Platter - "Hospital, Boston"
Man and Woman under a Tree
Plate - "Exchange, Baltimore"
Cup - "Hartford Asylum"
Fruit Dish - "Quebec"
Plate - "Niagara"
Plate - "Erie Canal"
Platter
Platter - "Bridge over Skuykill"
Plate
Plate - "Octagon Church, Boston"
Plate - "Washington and Lafayette"
Plate - "State House, Boston"
Cup Plate - "U.S. Arms"
Platter - "North Carolina Arms"
Cup - "State House, Hartford"
Platter - "Chillicothe"
Liverpool Jug
Plate - "View of Washington"
Plate - "City Hall, New York"
Plate - "Insane Hospital, Boston"
Platter - "Lake George"
Platter - "Connecticut Arms"
Memorial Plate - "Dewitt Clinton"
Platter - "Hudson River"
Plate
Fruit Dish - "Brooklyn Ferry"
Platter - "Pennsylvania Arms"
The Campus Plate
Plate - "Steamer, Union Line"
Plate - "Orchard House, Catskills"
Cup Plate - "Castle Garden"
Plate - "Harvard College"
Teapot - "Wadsworth Tower"
Jug - "Peace and Prosperity"
Liverpool Jug
Plate - "Castle Garden and Battery"
Plate - "Newburgh on the Hudson"
Platter - "Delaware Arms"
Plate - "Cadmus Anchored"
Plate - "Millenium"
Platter - "Georgia Arms"
Plate - "Baltimore and Ohio Railroad"
Plate - "Naval Battle"
Plate - "Penn's Treaty with the Indians"
Plate - "The Capitol, Washington"
Plate - "New Jersey Arms"
Plate - "Damn and Waterworks, Philadelphia"
Plate - "Baltimore and Ohio Railroad"
Cromwellian Leather Side Chair
Doll
Baptismal Certificate
Red Earthenware Pitcher
Infant's Dress
Tall Clock
Dress
Jar
Toy Hook and Ladder, with Two Horses
Doll
Doll
Toy Sleigh
Toy Fire Engine
Doll
Doll
Doll
Calash
Doll: "Mary Scotia"
Warmer
Wall Decoration
Wall Stencil (Section of)
Oval Water Cask
Whirligig
Warming Pan
Weather Vane
Weather Vane
Spice Box
Bread Tray
Flatiron
Technique Demo (Wood Grain)
Tracing Technique
Bandbox
Toy Locomotive
Toy Horse
Wedding Dress
Hartford Cupboard (Detail)
Gabriel Weather Vane (Technique)
Vase
Tin Coffee Pot
Sign
Duck Decoy
Coffeepot
Saddle (Technique Demonstration)
Saddle
Figurehead
Crewel Embroidery
Gateleg Table
Conestoga Wagon
Figurehead
Carousel Horse
Press Cupboard (Detail)
Garden Setting
Map of New York State
Sculpture
Sculpture
Technique Demo (Wood Grain)
Technique Demonstration
Tradesman's Sign (Indian)
Figurehead: Indian
Carving: Boar's Head
Carousel Horse (Study)
Stool
Technique Demo (Architectural Detail)
Sheraton Card Table
Lamp
Shaker Rug Material
Bandbox Paper
Wall Painting
Bishop Hill: Small Spoon
Stern Ornament
Stern Ornament
Table
Ship's Stern Ornament
Technique Demo (Wood Grain)
Desk
Ship's Stern Ornament
Technique Demonstration
Desk Box
Stern Piece from "Henrietta Francis"
Rooster Weather Vane
Technique Demonstration
Technique Demonstration
Tapestry
Foot Scraper
Allies Day, May 1917
Spaccato interno della Basilica di S. Paolo fuori delle Mura
Veduta del Ponte Salario
Frontispiece, with Statue of Minerva
Paul before Felix
In Church
Alexander Arnold Hannay
Peach Blossom
The Eel Gatherers
The Stream (Le Ruisseau du Puits-Noir; valle de la Loue)
Ballads
The Triumph of Temper
Noa Noa (Fragrant, Fragrant)
Amos Lawrence
An Easter Calendar Beginning with the Year 1466
Saint Jerome in the Desert
The Young White King at the Butts
Sketch of a Woman
Saint Peter
Cabinet d'un Peintre
Auti te Pape (Women at the River)
Title Page for "Le Sourire" (Titre du Sourire)
Nave Nave Fenua (Delightful Land)
Manoa Tupapau (She is Haunted by a Spirit)
Te Po (The Long Night)
The Universe is Created (L'Univers est cree)
Maruru (Thank You)
Saint Bartholomew
Saint Paul
Saint Paul
Saint John the Evangelist
Eyeglass Peddlar
Christ Consoling the Centurion
Christ with Three of His Apostles
Christ Stilling the Storm
Couverture - Frontispice
Les Fleurs du Mal
Je t'adore a l'egal de la voute nocturne.  O vase de tristesse, o grande taciturne (I adore you as I adore the vault of the night sky, O vessel of sadness, O tall silent woman)
The High-mettled Racer
Parfois on trouve un vieux flacon qui se souvient, d'ou jaillit toute vive une ame qui revient (Sometimes one finds an old reminiscing flask, whence issues in full life a returning soul)
Si par une nuit lourde et sombre, un bon chretien, par charite, derriere quelque vieux decombre, enterre votre corps voute (If on a close dark night a good Christian, out of charity, behind some old ruin, buries your arched body)
Volupte, Fantome Elastique! (Pleasure, elastic phantom!)
Sur le fond de nos nuits dieu de son doigt savant dessine un cauchemar multiforme et sans treve (On backdrop of our nights God with His knowing finger traces a multiform implacable nightmare)
Sans cesse a mes cotes s'agite le demon (Ceaselessly by my side the demon stirs)
Gloire et louange a toi, satan, dans les hauteurs du ciel ou tu regnas, et dans les profondeurs de l'enfer, ou vaincu, tu reves en silence! (Glory and praise to you, Satan, in the heights of heaven, where you reigned, and in thedepths of hell, where, vanquished, you dream in s ilence!)
Cul-de-Lampe
Jan Asselijn
Woman with the Arrow
Jan Antonides van der Linden
Saint Lawrence
The Nativity
Children's Pastime (Jeux d'enfants)
Tankard
Cup
Untitled
Goblet Design
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Apollo and the Muses
Celtes Surrounded by Greek and Roman Gods
Apollo on Parnasus
Tankard
Horace Binney
The Ordeal by Arrows (Saint Sebastian)
Characters and Caricaturas
Marriage a la Mode: pl.1
Marriage a la Mode: pl. 2
Marriage a la Mode: pl. 3
Marriage a la Mode: pl.4
Marriage a la Mode: pl.5
Marriage a la Mode: pl.6
An Election Entertainment
Canvassing for Votes
The Polling
The Course
Chairing the Members
A Harlot's Progress: pl.1
A Harlot's Progress: pl.2
A Harlot's Progress: pl.3
A Harlot's Progress: pl.4
A Harlot's Progress: pl.5
A Harlot's Progress: pl.6
A Rake's Progress: pl.1
A Rake's Progress: pl.2
A Rake's Progress: pl.3
A Rake's Progress: pl.4
A Rake's Progress: pl.4
A Rake's Progress: pl.5
A Rake's Progress: pl.6
A Rake's Progress: pl.7
A Rake's Progress: pl.8
The First Stage of Cruelty
The Reward of Cruelty
Morning
Noon
Evening
Night
The Fellow 'Prentices at Their Looms
The Industrious 'Prentice performing the Dutyof a Christian
The Idle 'Prentice at Play in the Church Yard, during Divine Service
The Industrious 'Prentice a Favorite, and entrusted by his Master
The Idle 'Prentice turn'd away, and sent to Sea
The Industrious 'Prentice out of his Time, and Married to his Master's Daughter
The Idle 'Prentice return'd from Sea & in a Garret with a common Prostitute
The Industrious 'Prentice grown rich & Sheriff of London
The Idle 'Prentice betray'd by his Whore, & taken in a Night Cellar with his Accomplice
The Industrious 'Prentice Alderman of London,the Idle one brought before him & impea ch'd by his Accomplice
The Idle 'Prentice Executed at Tyburn
The Industrious 'Prentice Lord-Mayor of London
Southwark Fair
The Gate of Calais, or The Roast Beef of Old England
Garrick in the Role of Richard III
The Bruiser
France
England
The Cockpit
Strolling Actresses Dressing in a Barn
Hudibras and the Lawyer
Hudibras beats Sidrophel and his man Whacum
Analysis of Beauty: pl.1
Analysis of Beauty: pl.2
The Distressed Poet
The Enraged Musician
Credulity, Superstition, and Fanaticism
Beer Street
Gin Lane
The Times, pl.1
The South Sea Scheme
The Five Orders of Perriwigs as They Were Worn at the Late Coronation, Measured Architectonically
The Stage-coach, or the Country Inn Yard
Cunicularii, or The Wise Men of Godliman in Consultation
Crowns, Mitres, Maces, Etc.
Politician
Time Smoking a Picture
Kunz von der Rosen
The Nativity
The Beggars
Coat of Arms of the Passion
Place de Louis XV
Bathers Wrestling (Baigneuses luttants)
Calavera Maderista
The Third Oriental Head
Two Ornamental Bands with Facing Heads of Lion and Eagle, and Two Rams
Ruins of the Abbey of Rijnsburg: Small Version
Vue de la foire de Beson
Title Page for "Nouvelles inventions de Cartouches"
Cartouche Supported by Triton and Siren
Cartouche with Ducks and Dogs
Cartouche in the Form of a Flayed Tiger Supported by Centaurs
Cartouche in the Form of a Drape Suspended from a Cypress Flanked by Skeletons
Cartouche Suspended from Corpses
Cartouche with Eagles and Two Infants  Holding a Crown
Cartouche with Rams and Infant Satyrs
Cartouche with Apollo and Pan
Hocus Pocus, or Searching for the Philosopher's Stone
Cartouche with Two Nymphs Metamorphosed into Trees
Cartouche with Infant Satyrs
Cartouche Flanked by Dragons
Title Page for "Ornamenti di fregi e fogliani"
Ornamental Frieze with Letter L (Louis XIV)
Festoon with Medici Coat of Arms
Two Ornamental Bands with Head of a Lion and Woman
Ornamental Frieze with Leopard
Ornamental Frieze with Cupid and Psyche
Ornamental Frieze with Marine Creatures
Two Ornamental Bands with Chained Leopards and Eagles
Ornamental Frieze with Grape Vine
Three Ornamental Bands
Ornamental Frieze with Children and Dogs
Dolphins and Tritons
Two Ornamental Bands with Cupid and Heads of the Four Seasons
Ornamental Frieze with Eagle and Lion Engarlanded by Children
Two Leopards Jumping a Festoon Supported by Children
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
Cartouche
The Archangel Michael Weighing a Soul
Plan et elevation des plus beaux confessionnaux de Paris, tres fidelemant mesure
Plan et elevation des plus beaux confessionnaux de Paris, tres fidelemant mesure
Plan et elevation des plus beaux confessionnaux de Paris, tres fidelemant mesure
Plan et elevation des plus beaux confessionnaux de Paris, tres fidelemant mesure
Plan et elevation des plus beaux confessionnaux de Paris, tres fidelemant mesure
Plan et elevation des plus beaux confessionnaux de Paris, tres fidelemant mesure
Livre de Tables
Livre de Tables
Livre de Tables
Prairie Titlark
Grain Field at the Edge of a Wood (Corn Field)
Birds Nailed to a Barn Door (Le haut d'un battant de porte)
David and Bathsheba
Apple Trees in Auvers (Pommiers a Auvers)
The Infant in the Gallery
The Broad Curtain
Saint George on Horseback Slaying the Dragon
Deer Hunt (La chasse au cerf)
The Flight into Egypt
Seated Magician with Other Figures beside an Altar
Saint Peter Walking on the Water
Saint Bridget
Knight and Lady
Poesia (Poetry)
Cherub on a Vase with Inscription: "SOLI DEO HONOR"
Saint Christopher
Henry IV, King of France
Apollo and Marsyas
The First Oriental Head
The Small Madonna and Child
The Good Samaritan
Charlemagne, Arthur and Godfrey
Joshua, David and Judas Maccabaeus
Hector, Alexander and Julius Caesar
Saint Helena, Saint Brigitta and Saint Elizabeth
Hester, Judith and Jael
Lucretia, Veturia and Virginia
Two Turbaned Magicians and a Boy
Two Elegant Women in Polish Dress
Sketches of a Gentleman
Lady Elizabeth Compton
"Expected--alarming rise in the price of soap!"
George Cruikshank (decorative signature)
Street Perspective with Places of Business Labeled
Sketch of Octagon Recess with Columns
Sketches of Grotesque Faces
Sketch of Mounted Hussar
Half-Length of a Lawyer and Other Sketches
Satirical Sketches
Sketches of Head, Arm, and Kneeling Figure
The Poet Virgil Suspended in a Basket
Female Genius Holding a Coat of Arms
Male Genius Holding a Coat of Arms
The Descent of the Angels to One of the Daughters of Men
An Angel Teaching a Daughter of Men the Secrets of Sin
The Daughter of Men Becomes a Siren
Enoch before the Great Glory
The Vision of the Lord of Spirits
Christ Crowned with Thorns
Titian and His Mistress
Oblong Ornament Panel
Erato
Maud Murray Dale (Mrs. Chester Dale)
Chester Dale
Capricci di varie battaglie (Frontispiece)
Capricci di varie battaglie (Title Page)
Peasant Filling a Glass
Peasant Smoking
Ornament Panel with Orpheus and the Judgment of Paris
Sibylla Persica
Sibylla Agrippa
Milk below Maids
New Mack'rel
Sweet China Oranges
Two Bunches a Penny, Primroses
Fresh Gathered Peas, Young Hastings
Hot Spice Ginger Bread Smoking Hot
Old Chairs to Mend
Knives, Scissors and Razors to Grind
Strawberries, Scarlet Strawberries
Fortitude
The Judgment of Paris
Capricci di varie battaglie
Capricci di varie battaglie
Capricci di varie battaglie
Capricci di varie battaglie
Capricci di varie battaglie
Five Cupids Playing
Madonna and Child at a Fountain
The Flute Player
Veronica
Emperor Charles V
Frontispiece for "The Large Apostles"
Christ
The Virgin
Saint Peter
Saint Paul
Saint Andrew
Saint James the Great
Saint John the Evangelist
Saint James the Less
Saint Thomas
Ruine de la partie interieure  d'une basilique de Rome
Courtyard of a Castle
Landscape with Sail Boats
Emperor Charles V
Chute de Staubbach, dans la Valle de Lauterbrunnen (Falls at Staubbach in the Lauterbrunnen Valley)
Vue de Thun du Cote du Midi
Rape II (Raub II, Weib halb)
Don Mariano Camprubi (Le Bailarin)
Christ Among the Doctors
Saint Margaret
The Rape of Europa
Landscape with Horseman and Three Travelers
The Angler
Peasants' Quarrel
Knife Grinder
Man and Woman Conversing
Man and Woman Talking
Pig Slaughterers
The Schoolmaster
Eyeglass Peddlar
Man and Woman with a Ball
Christ Presented to the People: Oblong Plate
Ephraim Bonus
Stone with Three Sketches  (La pierre au trois croquis)
The Inn Yard on Fire
Four O'Clock in Town
The Disappointed Epicures
Grog on Board
A Kick-up at a Hazard Table
A Bawd on Her Last Legs
Dying for Love, or Captain Careless shot flying by a Girl of Fifteen, who Unexpectedly Popped her Head out of a Casement
A Bawd on Her Last Legs
Vauxhall Gardens
The Consultation
The Sad Discovery, or The Graceless Apprentice
A Cully Pillaged
A Bed-warmer
Rustic Courtship
The Reconciliation, or The Return from Scotland
A Militia Meeting
The Bachelor
The Married Man
Limbs of the Law
Running
Running
The Prospect before us, No. 2
A Little Tighter
Slugs in a Sawpit
Mr. H. Angelo's Fencing Academy
A Squall in Hyde Park
Beauties
La Table d'Hote
Botheration
Miseries of London
The Corsican Spider in his Web
Doctor Gallipot placing his Fortune at the feet of his Mistress
Butterfly Hunting
The Hunt
Sports of a Country Fair
The Boxes
Doctor Syntax, in the Middle of a Smoking HotPolitical Squabble, wishes to Wet his W histle
Bartholomew Fair
Madame Very Restaurateur, Palais Royal Paris
La Belle Limonaudiere au Cafe des Mille Colonnes, Palais Royal, Paris
Mr. Bullock's Exhibition of Laplanders
Boney's Trial, Sentence, and Dying Speech
Saint John
La Danseuse: A Study of the Nude
The Fireplace
Staircase
Paris Diligence
Preparing to Start
Dancer Seen from Behind and Three Studies of Feet
Le stryge (The Vampire)
Two Lawyers
The Eagle of Saint John
River Landscape with Two Buildings
Great American Cock
Yellow-billed Cuckoo
Prothonotary Warbler
Purple Finch
Bonaparte Fly Catcher
Great American Hen and Young
Purple Grackle
White-throated Sparrow
Selby's Flycatcher
Brown Lark
The Bird of Washington or Great American Sea Eagle
Baltimore Oriole
Snow-Bird
Prairie Warbler
Blue Yellow-backed Warbler
Great Footed Hawk
Carolina Pigeon or Turtle Dove
Bewick's Long-tailed Wren
Louisiana Water Thrush
Blue-winged Yellow Warbler
The Mocking Bird
Purple Martin
Maryland Yellow Throat
Roscoe's Yellow Throat
Song Sparrow
View in Normandy (Vue prise en Normandie)
Traill's Flycatcher
Carolina Parrot
Red-headed Woodpecker
Solitary Flycatcher
Towee Bunting
Vigors Vireo
Black-billed Cuckoo
Yellow Bird or American Goldfinch
Worm-eating Warbler
Children's Warbler
Stanley Hawk
Gold-winged Woodpecker
Kentucky Warbler
Crested Titmouse
American Redstart
Ruffed Grouse
Orchard Oriole
Cedar Bird
Summer Red Bird
Ruby-throated Humming Bird
Cerulean Warbler
Blue-green Warbler
Swainson's Warbler
Red Tailed Hawk
Chuck Will's Widow
Painted Bunting
Rice Bunting
Cuvier's Wren
Red-shouldered Hawk
Loggerhead Shrike
Hermit Thrush
Chestnut-sided Warbler
Carbonated Warbler
Great Horned Owl
Passenger Pigeon
White-eyed Fly Catcher
Swamp Sparrow
Rathbone Warbler
The Plow (La charrue)
Ivory-billed Woodpecker
Red-winged Starling
Republican Cliff Swallow
Bay-breasted Warbler
Henslow's Bunting
Winter Hawk
Swallow-tailed Hawk
Wood Thrush
Indigo Bird
Towers and Gardens
Le Petit Caporal
Virginian Partridge
Belted Kingsfisher
Great Carolina Wren
Tyrant Flycatcher
Prairie Titlark
Fish Hawk
Whip-poor-will
House Wren
Blue-grey Flycatcher
Yellow-throated Warbler
Black Warrior
Florida Jays
Autumnal Warbler
Nashville Warbler
Black and White Creeper
Broad-winged Hawk
Pigeon Hawk
Edge of a Forest in Bourgogne (Un coin de foret en Bourgogne)
Sea-side Finch
Bay-winged Bunting
Blue-eyed Yellow Warbler
Columbia Jay
Mottled Owl
Marsh Wren
Cow Bunting
Green-blue or White-bellied Swallow
Raven
Sleeping Shepherdess (Schlafende Hirtin)
Blue Jay
Canada Warbler
Chipping Sparrow
Red-breasted Nuthatch
Black Vulture
Canada Jay
Two-colored Sparrow
Savannah Finch
Hooded Warbler
Pileated Woodpecker
Downy Woodpecker
Blue-Bird
White-crowned Sparrow
Wood Pewee
Ferruginous Thrush
Mississippi Kite
Warbling Flycatcher
Yellow-throated Vireo
Pewit Flycatcher
Fishing Scene
Snowy Owl
Blue Grosbeak
Black and Yellow Warbler
Along the River (Le long de la rive)
Green Black-Capt Flycatcher
Brown-Headed Nuthatch
White-Headed Eagle
Rose-breasted Grosbeak
Cat Bird
Great Crested Flycatcher
Lafayette Street
Yellow-winged Sparrow
American Robin
Three-Toed Woodpecker
Black-Pool Warbler
Hemlock Warbler
Blackburnian Warbler
Meadow Lark
Yellow-breasted Chat
The Morning Bell
Connecticut Warbler
Field Sparrow
Pine Creeping Warbler
Goshawk and Stanley Hawk
American Sparrow Hawk
Avenue of Poplars (L'allee de peupliers)
Golden-Crowned Thrush
Small Green-Crested Flycatcher
Yellow Red-Poll Warbler
Fish Crow
Night Hawk
Avenue of the Allies
Pine Swamp Warbler
Sharp-Tailed Finch
Red-Eyed Vireo
Turkey Buzzard
White-breasted Black-capped Nuthatch
Yellow-crown Warbler
Tennessee Warbler
Black-throated Blue Warbler
American Crow
Rusty Grakle
American Swift
Cardinal Grosbeak
Black-capped Titmouse
Brasilian Caracara Eagle
Zenaida Dove
Palm Warbler
Tawny Thrush
Bachmans Finch
Rough-legged Falcon
Key-west Dove
Forked-tail Flycatcher
Mangrove Cuckoo
Gray Tyrant
Barn Owl
Blue-headed Pigeon
Barn Swallow
Olive-sided Flycatcher
Nuttall's Lesser Marsh Wren
Spotted Grous
White-crowned Pigeon
Orange-crowned Warbler
Wood Wren
Pine Finch
Golden Eagle
Ground Dove
Golden-Crested Wren
Mangrove Humming Bird
Sunlight and Shadows, No. 3
Bachman's Warbler
Pinnated Grous
Boat-tailed Grackle
Tree Sparrow
Snow Bunting
Yellow-bellied Woodpecker
Willow Grous
Great American Shrike or Butcher Bird
Lincoln Finch
Canadian Titmouse
Ruby-crowned Wren
Labrador Falcon
American Crossbill
Brown-headed Worm-eating Warbler
Little Owl
Shore Lark
Canada Goose
Red-throated Diver
Fresh Water Marsh Hen
Time
Salt Water Marsh Hen
Virginia Rail
Summer or Wood Duck
Booby Gannet
Esquimaux Curlew
Wilson's Plover
Least Bittern
Great blue Heron
Hyperborean Phalarope
Wood Ibis
Louisiana Heron
Foolish Guillemot
Black Guillemot
Piping Plover
Mallard Duck
White Ibis
Pied Oyster-Catcher
Kittiwake Gull
Kildeer Plover
Sussex Landscape
Hooping Crane
Pin-Tailed Duck
American Green-Winged Teal
Scaup Duck
Ruddy Plover
Long-billed Curlew
Hooded Merganser
Sora or Rail
Le secret
Tufted Duck
Sooty Tern
Night Heron or Qua bird
Great Esquimaux Curlew
Great Marbled Godwit
American Coot
Roseate Tern
Black-Backed Gull
Snowy Heron, or White Egret
American Snipe
Common Gallinule
Uria Brunnichii
Eider Duck
Velvet Duck
Razor Bill
Puffin
Common Gull
American Pied-Bill Dobchick
Tufted Auk
In the Omnibus [verso]
Arctic Tern
Brown Pelican
Florida Cormorant
Jager
Wilson's Phalarope
Red Phalarope
Purple Heron
Double-crested Cormorant
Hudsonian Godwit
Horned Grebe
Fork-tailed Petrel
Hooping Crane
Tropic Bird
Pigmy Curlew
Fulmer Petrel
Buff-breasted Sandpiper
Common Cormorant
Arctic Jager
American Woodcock
Greenshank
Stormy Petrel
Frigate Pelican
Richardson's Jager
Cayenne Tern
Semi-palmated Snipe or Willet
Noddy Tern
King Duck
Hutchin's Barnacle Goose
Schinz's Sandpiper
Sandwich Tern
Black Tern
Great White Heron
White-winged Silvery Gull
Wandering Shearwater
Purple Sandpiper
Fork-tailed Gull
White-fronted Goose
Ivory Gull
Yellow Shank
Solitary Sandpiper
Red-backed Sandpiper
Herring Gull
Crested Grebe
Large-billed Puffin
Pectoral Sandpiper
Manks Shearwater
Barnacle Goose
Harlequin Duck
Red-necked Grebe
Dusky Petrel
Golden Plover
Dusky Duck
Bartram Sandpiper
Turn-stone
Purple Gallinule
Great Northern Diver or Loon
Blue Crane or Heron
Tell-tale Godwit
Great Tern
Spotted Sandpiper
Long-tailed Duck
Blue-winged Teal
Black-headed Gull
Red-breasted Sandpiper
Black-bellied Darter
Black or Surf Duck
American Avocet
Lesser Tern
Little Sandpiper
Evening Light
Roseate Spoonbill
Red-Headed Duck
Black Skimmer
Bonapartian Gull
Buffel-headed Duck
Gannet
Shoveller Duck
Long-legged Avocet
Yellow-breasted Rail
Lady von Eckh (born Piencsenau)
Ring Plover
Goosander
Pied Duck
Green Heron
Black-bellied Plover
Red-breasted Snipe
Yellow-crowned Heron
American Bittern
Bemaculated Duck
Poplars near Amiens (Pres d'Amiens, les tourbieres)
St. Ouen, Rouen
Little Auk
Least Stormy Petrel
Great Auk
Golden-eye Duck
Ruddy Duck
Long-legged Sandpiper
American Widgeon
Black-throated Diver
Smew or White Nun
Gadwall Duck
Least Water-hen
Rocky Mountain Plover
Great Cinereous Owl
Black-winged Hawk
Chestnut-backed Titmouse, Black-capped Titmouse and Chestnut-crowned Titmouse
Louisiana Tanager and Scarlet Tanager
MacGillivray's Finch
Marsh Hawk
American Magpie
Pine Grosbeak
Arkansaw Flycatcher, Swallow-tailed Flycatcher and Says Flycatcher
Winter Wren and Rock Wren
Long-tailed or Dusky Grous
Yellow-billed Magpie, Stellers Jay, Ultramarine Jay and Clark's Crow
Bohemian Chatterer
White-winged Crossbill
Lapland Longspur
Bank Swallow and Violet-green Swallow
Iceland or Jer Falcon
Band-tailed Pigeon
Rock Grous
Mountain Mocking-bird and Varied Thrush
American Water Ouzel
Cock of the Plains
Common Buzzard
Evening Grosbeak and Spotted Grosbeak
Sharp-shinned Hawk
Lesser Red-poll
Trumpeter Swan
Scolopaceus Courlan
Hawk Owl
Ruff-necked Humming-bird
Tengmalm's Owl
Snow Goose
Sharp-tailed Grous
Long-eared Owl
Black-throated Bunting
White Heron
Glossy Ibis
Nuttall's Starling, Yellow-headed Troopial and Bullock's Oriole
Red-cockaded Woodpecker
Lark Finch, Prairie Finch and Brown Song Sparrow
Brant Goose
Louisiana Hawk
Townsend's Warbler, Arctic Blue Bird and Western Blue Bird
Chestnut-colored Finch, Black-headed Siskin, Black Crown Bunting and Arctic Ground Finch
Audubon's Warbler, Hermit Warbler and Black-throated Gray Warbler
Burgomaster Gull
Scarlet Ibis
Lazuli Finch, Clay-colored Finch and Oregon Snow Finch
Black-throated Green Warbler, Blackburnian Warbler and Mourning Warbler
Arkansaw Siskin, Mealy Red-poll, Louisiana Tanager, Townsend's Finch and Buff-breasted Finch
Red-breasted Merganser
Black-throated Guillemot, Nobbed-billed Auk, Curled-Crested Auk and Horned-billed Guillemot
Golden-eye Duck
Eared Grebe
Semi-palmated Sandpiper
Trumpeter Swan
Dusky Albatros
American Scoter Duck
Havell's Tern and Trudeau's Tern
Marsh Tern
Common American Swan
Violet-green Cormorant and Townsend's Cormorant
Californian Partridge
Golden-winged Warbler and Cape May Warbler
Brown Creeper and Californian Nuthatch
Maria's Woodpecker
American Ptarmigan and White-tailed Grous
Little Tawny Thrush
Prairie Starling
Brown Pelican
Rough-legged Falcon
Plumed Partridge and Thick-legged Partridge
Lazuli Finch
Columbian Humming Bird
Californian Vulture
White-Legged Oyster-Catcher and Slender-Billed Oyster-Catcher
Townsend's Sandpiper
Western Duck
Slender-billed Guillemot
Burrowing Owl, Large-Headed Burrowing Owl andLittle Night Owl
Bullock's Oriole, Baltimore Oriole, Mexican Goldfinch and Varied Thrush
Little Tyrant Flycatcher, Small-Headed Flycatcher, Blue Mountain Warbler, Bartram's Vireo, Short-Legged Pewee, and Rocky Mountain Flycatcher
Columbian Water Ouzel and Arctic Water Ouzel
Lady with a Harp: Eliza Ridgely
The Camera Obscura
Soap Bubbles
John Johnstone, Betty Johnstone, and Miss Wedderburn
Farmer and His Donkey (Le fermier et son ane)
Charles Carnan Ridgely
Georgetown and Federal City or City of Washington
Procession in the Courtyard of the Ducal Palace, Venice
Procession of Gondolas in the Bacino di San Marco, Venice
The Square of Saint Mark's, Venice
Entrance to the Grand Canal from the Molo, Venice
The Emperor Hadrian
Women of Brussels (Femmes de Bruges)
Siegfried and the Rhine Maidens
Hector Berlioz
Head of a Man Looking Up to the Right
Rectory Wall (Le mur du presbytere)
Study of Delphic Sibyl; Head of a Man
At the Foot of the Cross
Choir of a Spanish Church
Small Lake (Le petit lac)
Travelers Resting (Les voyageurs fatigues)
Farm with Large Tree (La ferme au grand arbre)
Finding the Sheep (Le mouton retrouve)
Jules Dalou, 2nd plate
Stroll of the Convalescent (La promenade du convalescent)
Alphonse Legros
Alphonse Legros
Gust of Wind (Le coup de vent)
Black Cat (Le chat noir)
Shadow (Ombre)
Supper of the Poor (Le souper chez misere)
Angler (Le pecheur a la ligne)
Self-Portrait, 3rd plate
Donkey Upset by Storm (L'ane renverse par la foudre)
Thunder (Un coup de foudre)
In the Forest of Fontainebleau  (Dans la foret de Fontainebleau)
Drinking Trough, 2nd plate (L'abreuvoir)
Lodovico Widmann
Family Portrait
The Herdsman
Seesaw - Gloucester, Massachusetts
A Game of Horse and Rider
A Game of Hot Cockles
The Visit to the Nursery
Ange Laurent de La Live de Jully
The Italian Comedians
Old Woman with a Muff
Landscape with Peasants
Madame Le Fvre de Caumartin as Hebe
Madame d'Aguesseau de Fresnes
Portrait of a Woman
Old Lace
Fte Champtre
Two Satyrs Fighting about a Nymph
The Triumph of Julius Caesar
Christ on the Cross
Three Marys at the Tomb
Erasmus
The Master-Smith
La Piera del Bando. V.
Ale Porto del Dolo
Cupid Asleep
Perry's Victory on Lake Erie
William Penn's History
Tree of Temperance
William Henry Harrison: Ninth President of the United States
Wm. Penn's Treaty with the Indians When He Founded the Province of Pennsa. 1661: The Only Treaty That Never Was Broken
Surrender of Cornwallis: At York-Town Va. Oct. 1781
Violin Player Seated in a Tavern
Village Festival
Tour du gros-horloge, Evreux
Rue du gros-horloge, Rouen
Saint Bartholomew the Great, Smithfield
The Man with the Pink
"Ce qui se fait dans les meilleures societes"
Histoire d'en dire deux
Inner Harbor
Colonial Church, Gloucester
The Broad Curtain
Bathing Beach, Bass Rocks
Toby's, Cos Cob
House on the Main Street, Easthampton
The Laughing Audience
Four Heads from the Raphael Cartoons at Hampton Court
Henry Colthurst
Self-Portrait
Woman with a Ruff in Profile
Hans von Zurch, Goldsmith
The Canal
Margaret Lemon
Henry van der Borcht, Painter
Making Hay
On the Beach - Two are Company, Three are None
Ship-Building, Gloucester Harbor
The Nooning
Spring Farm Work - Grafting
New England Factory Life - Bell-Time
Fire Works on the Night of the Fourth of July
The Dinner Horn
Louise de Coligny
View of the Village of Maaslins (Vue de la ville de Maaslins (Hollande))
The Ca d'Oro
Venetian Noontide
Rio delle Verona, Venice
River Song, No. 8
St. Paul's, Broadway, N.Y.
Cherry Street, N.Y.
Rainy Day, Broadway
Bowling Green
The Stock Exchange
The Door, St. Bartholomew's
Castle Garden
Porch, Old Custom House, Wall Street
Bit of Central Park
Catherine Market
New York from the Harbor
Ericsson's House, Beach Street
Morning, Canonicut Island
Wren's City
Under the Bridges, Chicago
The Brussels Canal, A Modern Hobbema
The Avenue, Valenciennes
Mouth of the Mine, Ruhrort near Oberhausen
Cranes at Duisburg
Rebuilding the Campanile, Venice, No.I
Rebuilding the Campanile, Venice, No.II
Golden Cornice, No.II
Sunset, from Williamsburg Bridge
The Woolworth Building
The Ferry House
The Approach to the Grand Central, New York
Concourse, Grand Central, New York
Within the Ferry, Cortlandt Street, New York
The Marble Hall, Pennsylvania Station, New York
The City Bridge, St. Louis
The Viaduct, D., L. & W. at Nicholson, Pa.
Fourth Street, Meeting House, Philadelphia
Second Street Market, Philadelphia
The Bridges, from Brooklyn
London over Charing Cross Bridge
Shot Tower between the Bridges
Williamsburg from the Bridge (Sketch)
Suzanna Rose
Matthew Boulton, F.R.S.
Preparing to Start
Racing
The Successful Fortune Hunter
Comfort in the Gout
Ecce Homo
The Nativity
Copy After a Historical Painting from the Circle of Paolo Veronese [recto]
Christ Crowned with Thorns
Self-Portrait
The Fair
Two Gossips
Peasant Leaning on His Doorway
Cobbler
The Blacksmith's Shop
The Little Student
Harbor Scene with Mountainous Background
Frontispiece for Callot's "The New Testament"
Christ Disputing with the Doctors
Fisher of Men
Jesus with the Pharisees
Sermon on the Mount
Christ and the Woman Taken in Adultery
Stoning of Jesus
Raising of Lazarus
The Entry into Jerusalem
Caesar's Coin
Conversion of Paul
The Crucifixion
King Ferdinand of Austria
Armed Three-Master with Daedalus and Icarus in the Sky
The Mystic Marriage of Saint Catherine
Armed Three-Master on the Open Sea, Accompanied by a Galley
The Triumph of the Virgin
Jean Baptiste Simeon Chardin
La Gouvernante
La Maitresse d'ecole
La Mere laborieuse
Entablature from the Temple of Vespasian, Rome
Monsieur, pardon si je vous gne un peu...
The Battle of the Giaour and the Pasha (Combat du Giaour et du Pacha)
The Holy Family on a Grassy Bench
Two Men Arguing
Foreshore Scene with Windmill
The Finding of Moses
Dialectic
Presentation of the Virgin in the Temple [left plate]
Presentation of the Virgin in the Temple [center plate]
Presentation of the Virgin in the Temple [right plate]
The Virgin in Clouds and Six Saints
The Death of Saint Peter Martyr
The Presentation in the Temple (The Circumcision)
The Finding of Moses
The Mystic Marriage of Saint Catherine
The Mystic Marriage of Saint Catherine
Holy Family and Four Saints
Holy Family and Four Saints
Holy Family and Four Saints
Holy Family and Four Saints
The Marriage at Cana [left plate]
The Marriage at Cana [right plate]
The Crucifixion [left plate]
The Crucifixion [center plate]
The Crucifixion [right plate]
The Entombment [recto]
The Entombment
Christ on the Mount of Olives
The Raising of Lazarus
The Raising of Lazarus
Landscape with a Water Mill
Adam and Eve after Their Expulsion from Paradise
Joseph Interprets the Dreams of the Pharaoh
Entablatures from Santa Pudenziana and the Arch of Camigliano, Rome
Entablature from the Basilica Ulpia, Rome
Entablature from the Church of Saint Bibiana, Rome
Entablature from the Temple of Castor and Pollux, Rome
Entablature from the Temple of Antoninus and Faustina, Rome
Capitals from the Baths of Antoninus, Rome
Capital from the Colosseum, Rome
Saints Peter and Andrew
Couronnement de Voltaire (The Crowning of Voltaire)
Couronnement de Voltaire (The Crowning of Voltaire)
Couronnement de Voltaire (The Crowning of Voltaire)
Mirabeau arrive aux Champs-lises
Mirabeau arrive aux Champs-lises
Mirabeau arrive aux Champs-lises
Interior of a Barn
Christ Surrounded by Children
Grammar
Rhetoric
Arithmetic
Music
Geometry
Astrology
Vue Prise de la grande avenue entre les deux Ecuries
Vue des Ecuries de Versailles Prise de la Seconde Grille
Vue Particuliere de la Chapelle du Chateau deVersailles
Vue du Chateau de Versailles Prise du Cote dela Terrasse vis a vis la Chapelle
Vue du Chateau et d'une Partie de la Ville deVersailles
Vue du Chateau de Versailles du Cote de l'Orangerie
Vue de l'Orangerie de Versailles
Vue du Bassin de Latone Prise du Bord de la Terrasse du Chateau
Vue du Bassin de Neptune dans le Jardin de Versailles
Vue de Trianon dans le Parc de Versailles du Cote de l'Avenue
Vue du Chateau de Trianon du Cote du Parterre
Vue du Paysage de la Maison Royalle de Saint Cir
La Salle du Bal
La Colonade
L'Isle Royalle
La Salle aux Marronniers
Le Bassin d'Apollon
Le Bassin d'Encelade
L'Obelisque
Le Thtre d'Eau
Les Domes
Les Bains d'Apollon
Les Trois Fontaines
L'Arc de Triomphe
Frontispiece: The Dregs of Society (Las bas-fonds de la societe)
Frontispiece: The Waifs (Les Epaves)
The Red Iron (Le Fer Rouge)
Belgian Border, Bill of Disorder (Frontiere de Belgique. Billet a Desordre)
Jan de Wael
Head of an Old Woman (Visscher's Mother)
A Gallery in the Gymnasium (Une galerie au gymnase)
Planks Attached to Four Trees
Churchyard at the Waterside
Cottage on a Hill
Village Steeple at the Seaside
Departure of Two Fishermen
Two Cows on a Ferry
Traveler Passing Two Large Trees
Rider and Flock on a Bridge
The Small Hamlet
Three Peasants on a Knoll outside a Hamlet
The Sentry Box on the Wall
Four Men on a Stone Bridge
Reguliers Gate (Regeliers Poort)
Zaagmolen Gate (Saaghmeulens Poortie)
Haarlem Gate (Haerlemmer Poort)
Raam Gate (Raam Poortie)
St. Antonis Gate (St. Antonis Poort)
Heyligeweg Gate (Heyligewechs Poort)
Cavalier and Two Ladies on Horseback
Head and Bust of a Woman
La morgue, Paris (The Mortuary)
Paradise with Christ in the Lap of Abraham
The Nativity with Six Dominican Monks
Archbishop Diomede Falconio
Study
Unfinished Sketch of Lady Haden
Madonna and Child in a Landscape
Portrait of a Youth
Christ on the Cross with the Virgin and  Saint John
The Trinity
Saint John
Madonna and Child with Saints Christopher and Erasmus
Scribe Writing and the Author Presenting His Book
Joshua before the Lord
Moses Counting the Children of Israel
Meeting of Achilles and Hector
Saint Christopher Carrying the Christ Child
Raising of Lazarus
Death of Saint Benedict
Saint Francis Receiving the Stigmata
The Prince at the Bird-Catching
The Woman on the Hinny
Tte de Flore (Head of Flora)
The Fishmongers
Huntsmen Resting
Ice Sleighs
The Skaters
Grand Vase
Grand Vase
The River IJ at Amsterdam
One of the Infantry Combats
The Adoration of the Magi
Entry of M. le Comte de Brionne, Grand Chamberlain of His Highness,Representing Jason
Entry of M. de Couvonge and M. de Chalabre [extra plate]
The Stag Hunt
The Crossing of the Red Sea
The Crossing of the Red Sea
The Crossing of the Red Sea
Frontispiece for Callot's "The New Testament"
Christ Disputing with the Doctors
Fisher of Men
Jesus with the Pharisees
Sermon on the Mount
Christ and the Woman Taken in Adultery
Stoning of Jesus
View of the Festival
The Coiffure
Afternoon Tea Party
Afternoon Tea Party
The Fitting
In the Opera Box (No. 3)
In the Opera Box (No. 3)
In the Opera Box (No. 3) [recto]
In the Opera Box [verso]
Mimi Holding a Japanese Fan
Mimi as a Brunette
The Lamp
Lydia at Afternoon Tea
Maternal Caress
Peasant Mother and Child
Preparing Bill for an Outing
A Portrait of the Artist's Mother
Woman Bathing
Woman Bathing
The Visitor
Rembrandt
Rodin
Washington
Mademoiselle Bcat at the Cafe des Ambassadeurs (Aux Ambassadeurs: Mlle Bcat)
The Engraver Joseph Tourny (Le graveur Joseph Tourny)
Marguerite De Gas, the Artist's Sister (Marguerite De Gas, soeur de l'artiste)
After the Bath (La sortie du bain (Grand planche))
Coat of Arms of Lorenz Staiber
Gabriel Cortois de Pressigny
Odalisque
Holy Family and Four Saints
Vestiges d'un temple de la Grece
The Holy Family
Edouard Gautier d'Agoty
Lucy Lawrence
The Virgin Seated under a Tree
Saint George Liberating the Princess
The Barricade (La barricade)
Genesis II (Schopfungsgeschichte II)
The Trinity
Putti Playing
Lansquenet
Madonna and Child at a Fountain
The Griffin
Couple Seated on a Bed
Saint Christopher
Greniers indigenes et habitations a Akaroa, presqu'Ile de Banks
Greniers indignes et habitations  Akaroa, presqu'Ile de Banks, 1845 (Native Barns and Huts at Akaroa, Banks' Peninsula, 1845)
Madonna and Child Enthroned between Saints Petronius and Alle (Eligius); Christ in the Initial A
Gathering Potatoes (Recolte de pommes de terre)
Chestnut Vendors (Marchands de marrons)
Le Dernier du Tlmaque
Autumn
Bacchus enfant
Talia (Thalia)
J.B. Faure
The King's Son
Normandie
Apollo and Hyacinthus
La Sulamite (The Shulamite)
Le Jour (Day)
Beggar with a Wooden Leg
Beggar Woman Leaning on a Stick
Thomas Haaringh (Old Haaringh)
Christ at Emmaus: the Larger Plate
The Phoenix or the Statue Overthrown
Polander Leaning on a Stick
The Madonna and Child
Self-Portrait Drawing at a Window
Self-Portrait in a Cap and Scarf with the Face Dark
The Artist's Mother in a Cloth Headdress, Looking Down
The Artist's Mother Seated, in an Oriental Headdress
Saint Peter in Penitence
Les Amours Conduisant le Monde (Love Turning the World)
Jean Charles Folard
The Lute Player and the Drinker
The First of September, Morning
The First of September, Evening
Landscape with the Circumcision of Moses' Son
Study
Chapel Doorway, Montresor
Winter
Spring
Summer
Frontispiece for "Balli di Sfessania"
Guatsetto and Mestolino
Cucorongna and Pernoualla
Cicho Sgarra and Collo Francisco
Cap. Cerimonia and Siga. Lavinia
Gian Fritello and Ciurlo
Smaralo Cornuto and Ratsa di Boio
Riciulina and Metzetin
Fracischina and Gian Farina
Signa. Lucia and Trastullo
Bello Sguardo and Coviello
Cap. Cardoni and Maramao
Razullo and Cucurucu
Franca Trippa and Fritellino
Pasquariello Truonno and Meo Squaquara
Taglia Cantoni and Fracasso
Pulliciniello and Siga. Lucretia
Cap. Bonbardon and Cap. Grillo
Cap. Spessa Monti and Bagattino
Cap. Esgangarato and Cap. Cocodrillo
Scaramucia and Fricasso
Philip Melanchton, Half-Length to the Left, Standing Behind a Breastwork
Saint Andrew
Diogne et Alcibiade a l'Odon
Ex-membres de l'ex-socit de l'ex-Dix-dcembre
Inconvnient d'acheter un journal...
L'Eau du puits de Grenelle
Le Nouveau pavage en bois... de Paris
Origine des Bdoins a Paris
Le Conseil de rvision
En Voila un de plaisir!
Fallait pas me tutoyer, j'suis dans...
The Hat Pin (Le chapeau epingle)
V'la plus de six francs que je perds...
Faudra que je vous fasse faire un jour...
Eh bonjour! enchant de vous rencontrer...
Les Bains a vingt centimes, nouveau style
Parole d'honneur Mme. Frenouillet...
Une l...zle travaillant a domicile
Ma femme... a mord... a mord!
Une Imitation bourgeoise du Zphir de Prudhon
Est-il permis de revenir... dans un tat pareil...
Le Coup de vent
Une Rception
Carotte dramatique
Une Guerrier lectris
Ma femme m'a dit: attends moi cinq minutes...
Monsieur... Monsieur, v'la vot' mouchoir
M'sieu... que c'est tannant d'avoir la colique quand...
Un Surveillant oblig de fermer l'oeil...
Non, madame, je ne vous quitterai pas...
Comme tu y vas...
Faut de la prudence pre Balivot, vot petite a seize ans...
Allons! mon jeune ami, une bonne poigne...
Weislingen Attacked by the Forces of Goetz (Weislingen attaqu par les gens de Goetz)
Jean Duvet as Saint John the Evangelist
Saint John Sees the Seven Golden Candlesticks
Saint John Summoned to Heaven
The Angel Sounding the Sixth Trumpet
Saint Michael and the Dragon
The Fall of Babylon
The Revelation of Saint John the Evangelist
The Triumph of the Unicorn
The Unicorn Purifies the Water with Its Horn
The Feast of Anthony and Cleopatra  (Le festin d'Antoine et de Cleopatre)
Jacob Wrestling with the Angel
Samson Slays the Philistines
Moses Striking the Rock
The Lord Sweetens the Waters of Marah
Old and Young Woman (Alte und jungere Frau)
Saint George and the Dragon
Apollo and Marsyas
Erasmus of Rotterdam
Frederic Sylvester Douglas
Saint John on Patmos
The Triumph of Bacchus
Lawyer Wade
Prudence
The Two Bathers (Les deux baigneuses)
Saint Jerome Hearing the Trumpet of the Last Judgment
Adam and Eve with the Infants Cain and Abel
Head of the Executioner
Ecce Homo
A Standing Oriental Wearing a Greatcoat
A Standing Oriental Holding a Rod
Woman at the Tub (Femme au tub)
Guy and Mealy in "Paris qui marche" (Guy et Mealy dans "Paris qui marche")
Lender Bowing (Lender saluant)
Rejane and Galipaux in "Madame Sans-Gne" (Rjane et Galipaux dans "Madame Sans-Gne")
Apuleia in Search of Apuleius
Chain of Alps from Grenoble to Chamberi
Isis
Isleworth
London from Greenwich
Saint Catherine's Hill Near Guilford
The Castle Above the Meadows
Skull
Mother and Daughter
A Lady Seated
By the Balcony
The Draped Figure, Seated
Draped Figure, Standing
Draped Figure, Standing
The Sign Painter (Le Peintre d'Enseignes)
Early Morning
Figure Study in Colors
Figure Study
Lady and Child
Mother and Child, No. 4
Nude Model, Back View
Nude Model, Standing
The Rialto
Stphane Mallarm
Study
Study: Maude Seated
The Blacksmith
The Cap
The Fair
The Siesta
The Sisters
The Thames
Henry of Navarre
Title Plate
The Grand Piazza
The Smoking Fire
The Drawbridge
The Staircase with Trophies
The Giant Wheel
Prisoners on a Projecting Platform
The Arch with a Shell Ornament
The Sawhorse
The Well
The Gothic Arch
The Pier with a Lamp
La chasse royalle
The Pier with Chains
Charles I, King of England
Love as Folly
Love the Sentinel
Dutch Ships in a Lively Breeze
Captain Charles Stewart
The Mill
A Prince of Saxony
A Princess of Saxony
Bahnhof Tiergarten (Court with Trees)
Grosse Walchenseelandschaft (Large Walchen Sea Landscape)
Portrait of a Nobleman
Hans Roth [obverse]
Hans Roth [reverse]
Margarethe Vhlin
Piet (the "Christ of Caprarola")
Frauenruber (Rape)
Ma Belle Mere (Mother-in-Law)
Der Walchensee (The Walchensee)
Lumiere (Light)
Margarethe Vhlin
The Madonna of the Stars
Beggar's Opera, Act III
Leon de Dessin (Drawing Lesson)
Leon de Musique (Music Lesson)
Madonna and Child with a Bell
Dance in a Madhouse
Prayer Meeting, second stone
Pride
Solomon's Idolatry
Titian
Lady in Black, in a Loge, Facing Right
Afternoon Promenade
The Corner of the Sofa (No. 3)
Landscape with Two Cows
Selbstbildnis im Strohhut (Self-Portrait in a Straw Hat)
Selbstbildnis im Strohhut (Self-Portrait in a Straw Hat)
Strasse in Knigsberg (Street in Knigsberg)
Die Versuchung des heiligen Antonius (The Temptation of Saint Anthony)
Donkey at a Watering Place (L'Ane a l'abreuvoir)
Large Sheepfold (Le Grand parc a moutons)
The Meadow at Grave, near Villerville  (Le Pre des Graves, a Villerville)
Satyr (Le Satyre)
The Banks of the Cousin (Les Bords du Cousin)
Sunset (Soleil couchant)
Ce logement est un peu cher, pour la place Royale...
Dsagrment d'aller a la pche...
Les Suites d'une insurrection
Hunting Dogs
Two Mules
The Dream of the Doctor (Temptation of the Idler)
A Star Falls and Makes Hell to Open
The Multitude Which Stands before the Throne
The Babylon Harlot
Saint John Summoned to Heaven
The Angel Gives Saint John the Book to Eat
Fontaines qui se voyent a Ruel
Rome
Le chasteau de Ruel
The Beast with Seven Heads and Ten Horns
The Dragon and the Beast
The Opening of the Seventh Seal
The Cumaean Sibyl
The Winepress of the Wrath of God
Design for the Chimney Piece in the Throne Room, Buckingham Palace
Group of Female Figures
Portrait of a Man
Sheet of Sketches [recto and verso]
Patron Saints of Bologna
Manao Tupapau (She is Haunted by a Spirit)
The Rider
Shepherd with Four Goats (Les quatre chvres)
Two Dapple-Gray Horses Exercising (Deux chevaux gris pommele que l'on promene)
Bull Attacked by Dogs
The Rising Moon, or An English Pastoral
Dans un parc
Interior of a Military Chamber
Title Page
Le dragon qui se void dans le jardin de Ruel
Saint Denis en France
Paris
La perspective de l'englise Nostre Dame de Paris
Perspective de Ruel
La veue du pont de Rouen
La veue du Pont Neuf; Louis XIV Roy de Franceet de Navarre
Death of Maximilian at Queretaro (L'executionde Maximilien)
Polichinelle
Madonna on a Crescent
Henri de Toulouse-Lautrec
Christophe de Thou
The Bellman
The Rising Moon, or An English Pastoral
Woman with a Harp
A La Vieillesse (To Old Age)
Ari
Cellule Auriculaire (Auricular Cell)
Femme de Profil (Profile of a Woman)
Saint Cecilia
David and Goliath
Maternity (Maternite)
The Nativity
The Battle of Saint James at Clavijo
Virgin and Child with the Apple
Title Page
The Rape of Ganymede
Landscape with Large Tree, Castle on Left
Study of an Old Oak Tree, Water on Right, a Man on Left
Cattle Resting
Apollo as a Warrior
Marine: Fishing Boats on Shore, Man with Oars, Ship in Distance
Wild Horses
Horses at Cottage Door
Study of Trees and Shrubs with Seated Figure
Landscape with Group of Trees Surrounded by Water
Oriental with Beard, Reading a Book
Old Cottages
Knight in Armor on Horseback
Tilemakers
Study of a Tree
Landscape with Trees, Girl Crossing Footbridge
Shepherd with Dog and Sheep
Landscape with Men in Armor, Tree Stump
Ruined Abbey among Trees
Oriental Woman, Holding a Torch
Horse and Cart in Quarry
Landscape with Deer under Trees
Angel of the Resurrection
The Lost Apple
Landscape with Old Trees by Water
Landscape with Large Trees
A Woman Sitting by the Window
Old Tree
Eastern Patriarch
Cavalry Charging
Young Boy Seated
Resting, Men and Dogs under a Big Tree
Heroic Act of a Father Who Sacrifices for  His Son (Trait heroique d'un pere qui se sacrifie pour son fils)
At La Gaiete Rochechouart: Nicolle (A La Gaiet Rochechouart: Nicolle)
In the Woods (Au bois)
At the Concert (Au concert)
At the Hanneton (Au Hanneton)
Brandes in His Box (Brands dans sa loge)
Woman in Corset (Femme en corset)
Woman Combing Her Hair (Femme qui se peigne)
Woman on Her Back (Femme sur le dos)
Footit and Chocolat (Footit et Chocolat)
The Manor Lady or the Omen (La chatelaine ou le tocsin)
The Motorist (L'automobiliste)
La Goulue
Le cafe concert: Illustrated Cover
Le cafe-concert
Clowns
Cadieux - Small Casino (Cadieux - Petit casino)
American Singer (Chanteur amricain)
Jane Avril
Mary Hamilton
Edme Lescot
Yvette Guilbert
Madame Abdala
A Spectator (Une spectatrice)
Aristide Bruant
Ducarre at the Ambassadeurs (Ducarre aux ambassadeurs)
Paula Brbion
Singer
Bruant?
American Singer (Chanteur americain)
Actor
Singer
Paula Brebion?
Emilienne d'Alencon et Mariquita?
Gendarme
Singer
Leloir and Moreno in "Les femmes savantes" (Leloir et Moreno dans "Les femmes savantes")
Bust of Mlle. Marcelle Lender  (Mlle. Marcelle Lender, en buste)
Miss Loe Fuller
Ornament with Morris Dancers
Carabinier Mounting a Horse
French Race Horses
Gellius de Bouma
J.-K. Huysmans
Nieuwmarkt with St. Anthoniswaag (S. Anthoni s Marckt met de Waegh)
Eenhoorns Sluis (De Eenhoorns Sluys)
Noordenmarkt with the Noorden Kerk (De Noorder Marckt met de Kerck)
Roowaensche Quay (De Roowaensche Kaey)
The Ferry to Utrecht (Het veer van der Uytersche schiet-schuyten)
Appelmarkt (De Appelmarckt)
The Ferry to Leiden (Het Leytsche veer)
The Ferry to Naarden (Het Naerder veer)
Footit and Chocolat (Footit et Chocolat)
La valse des lapins
The Submersion of Pharoah's Army in the Red Sea
Ann Old Coleman (Mrs. Robert Coleman)
The Coleman Sisters
Two Girls in a Landscape
Draped Figure, Standing
Red House, Paimpol
Yellow House, Lannion
Weary
Draped Figure, Reclining
Hound and Hunter
Eve
Head of a Roman Emperor
Saint Cecilia
Los Supporting the Sun [recto]
A Crouching Figure Holding a Shield [verso]
Good Human Qualities
Illustrations to Fables & Tales by Gellert, Gleim, Hagedorn, Lichtwer and Pfeffel
Saint George Standing
Two Fauns Carrying a Child
Two Shepherds and a Boy
Mucius Scaevola Putting his Hand in a Fire
Nave Nave Fenua
Nave Nave Fenua (Delightful Land)
Te Faruru (They are Making Love Here)
The Universe is Created (L'Univers est cr)
Henri II de Lorraine
The Death of the Earl of Chatham
Venus at Vulcan's Forge
Plain (La plaine)
Portrait of a Young Lady
Timothy Matlack
William Sidney Mount
George Pope Morris
A Painter and Visitors in a Studio
Return to the Cottage (Le retour a la chaumiere)
Portrait of a Man
Thomas Earle
Maria Gansevoort Melvill (Mrs. Allan Melvill)
Roman Ruin (Ruine romaine)
Maria Hamilton Beckford (Mrs. William Beckford)
A Military Officer
Portrait of a Lady
Portrait of a Man
General William Smallwood
Self-Portrait, 10th plate
Paul Czanne
Meadow in Sunshine (Le pre ensoleille)
Mother and Child
Self-Portrait
Portrait of a Lady
John Peck
Memories of Fountainebleau in the Rain (Souvenir de Fountainebleau (Effet de pluie))
Landscape (Paysage)
Eliab Metcalf (?)
Return from the Plowing (Le retour de labourage)
Les Vierges sages, Nul vain objet...
The Prodigal Son, 1st plate (L'enfant prodigue)
Cora Livingston
Sunrise, Woods of Clamard (Lever du soleil, bois de Clamard)
Portrait of a Man
Ruins of a Monastery (Les ruines du monastere)
Landscape (Paysage)
Portrait of a Gentleman
Mountain Landscape with two Figures at the Right
Near the Mill (Pres du moulin)
Portrait of a Lady
Frances Ludlum Morris (Mrs. Robert Morris) (?)
Marsh (Les marais)
Felicitas von Eckh (-Freyberg)
Portrait of a Man
Elizabeth, Countess of Effingham
The Hon. Sir Francis Burton Conyngham
John Stevens (?)
Charlotte Morton Dexter (Mrs. Andrew Dexter)
Study of the Head of a Man Reading (Etude de tete d'homme lisant)
Victor Hugo, 2nd plate
G.F. Watts, R.A.
Milkmaid of Boulogne, 3rd plate (Laitiere a Boulogne)
Farm on a Hillside in Sunlight (La ferme du coteau; Effet de soleil sur le coteau)
Unidentified British Navy Officer
Paralytic (Le paralytique)
Archeologist (L'archeologue)
Birch Trees: Water's Edge Seen in Morning Light (Les bouleaux: Bord de l'eau, effet du matin
Julianna Hazlehurst
Portrait of a Gentleman
Robert Devereux, 2nd Earl of Essex
Portrait of an Old Man
Head of a Young Girl (Tete de jeune fille)
Spanish Singers (Les chantres espagnols)
Saint Peter and Saint Paul in the Door of M. Richard (St. Pierre et St. Paul a la porte de M. Richard
The Loge [recto]
The Loge [verso]
The Little Girl (Le petite fille)
Canal Seen by Morning Light (Le canal: Effet du matin)
Canal Seen by Morning Light (Le canal: Effet du matin)
Salmon Fisher (Le pecheur du saumon)
Sunset (Coucher du soleil)
Two Beggars (Les deux mendiants)
Banks of the Yanne (Les bords de la Yanne)
Sunrise, Woods of Clamard (Lever du soleil, bois de Clamard)
Wheelwright's Home (La maison du charron)
Landscape (Paysage)
Near the Mill (Pres du moulin)
Prospect (Le point de vue)
Prospect (Le point de vue)
The House of the Well (La maison du puits)
Lord A. Tennyson, 3rd plate
Cottage with a Cart (Chaumiere a la charette)
Man and Wife Seated by the Road with a Basket(Homme et femme assis au bord de la rou te aven un panier)
German Forest, Downley
Man with a Punt, Figure to the Right (Pecheurs des truites)
Head of an Old Man
Mars and Venus (Mercury and Venus?)
Young Peasant (Jeune paysanne)
His Eminence Cardinal Manning, 1st plate
Reading of the Office of the Day (La lecture de l'office)
Death of the Vagabond (La mort du vagabond)
Head of an English Laborer (Tete d'ouvrier anglais (Le berger))
Leon Gambetta, 2nd plate
Poet (Le poete)
Egg-sellers, 2nd plate (Les marchandes d'oeufs)
Philospher (Le philosophe)
Pigeon Tower (La tour aux pigeons)
Fording a River (Le gue)
Banks of the Oise (Bord de l'Oise)
Cardinal Manning, 2nd plate
Tolstoy
H.W. Longfellow, 2nd plate
Valley of Dunes (La vallee des dunes)
Mushroom Gatherers (Les ramasseurs de champignons)
Trees at Water's Edge (Les arbres au bord de l'eau)
Shepherd's Hut on a Hillside  (Bergerie sur le coteau)
Allegory on Copulation [verso]
Catharine
Restrike from fragment of cancelled plate for "A Prophecy"
Two Turks
Engravers
Christ Washing the Feet of the Apostles
Daniel Boardman
Large Sacrifice to Priapus
The Conversion of Saint Paul
Altar with the Virgin and Child and Saints Christopher, Barbara, George and Catherine
Christ as the Man of Sorrows
Saint John
Saint Luke
Saint Mark
Saint Matthew
Saint Christopher
Carrack, Heading to the Right
Various Occupations [recto]
Saint Lawrence
The Crucifixion
Emperor Maximilian I
Head of Saint John the Baptist
The Last Supper
The Agony in the Garden
The Lovers Surprised by Death
Virgin and Child in the Clouds
The Risen Christ
Nude Woman Holding a Mirror (Allegory of Vanitas)
Bookplate of Hieronymus Baumgartner
Standard Bearer, Drummer, and Piper
The Annunciation to the Virgin
The Raising of Lazarus
Restrike from fragment of cancelled plate for "A Prophecy"
Restrike from fragment of cancelled plate for "A Prophecy"
Restrike from fragment of cancelled plate for "A Prophecy"
Restrike from fragment of cancelled plate for "A Prophecy"
Restrike from fragment of cancelled plate for "A Prophecy"
Christ Condemned to Death by Pilate
The Flagellation
Christ before Caiaphas
The Crowning with Thorns
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
Raising of the Cross
The Crucifixion
The Bath [recto]
The Bath [verso]
The Coiffure
In the Omnibus [recto]
The Cathedral of Florence (Le Dome florentin)
The Virgin and Child Adored by Frederic the Wise of Saxony
The Green Room
The Wise Virgin
The Foolish Virgin
Death and the Lansquenet
Christ on the Cross with Mary and Saint John
Title Page for "Livre d'oiseaux"
Pedrix rubra, The Red-Legged Partridge
Ficedula, The Bullfinch
Rusticula, The Woodcock
Rusticula minor, The Snipe
Ortygometra, The Rail
Carduelis, The Goldfinch
Alcedo, The Kingfisher
Garrulus, The Jay
Monedula, The Owl
Eve
Women, Animals and Foliage (Femmes, animaux et feuillages)
Te Arii Vahine (Lady of Royal Blood)
Aesopvs (Aesop)
River Landscape with Wooden Bridge
Rich Man
Merchant
Queen
The Annunciation to Zacharias
Landscape with Brigands (Scne de brigands)
Bacchus on a Donkey
Bacchus in a Cart
Apollo and Daphne
Neptune and Arethusa
The Jack of Parrots
Saint Dominic
Saint Susanna
Saint James
Title Page: Large Pendant, Venus and Amor at Centre
Large Strapwork Pendant with Two Hangers as Earrings at Left and Right
Large Pendant with Star at Centre
Large Pendant, Three Nude Women with Twigs  at Centre
Strapwork Pendant with Two Birds as Earrings at Left and Right
Large Pendant with Two Double Crosses, Surrounded by Six Large and Sixteen Small Table-Stones
Large Pendant, Flora Standing, Holding a Fruit Garland
Strapwork Pendant with Two Eagles as Earringsat Left and Right
Large Pendant in the Form of a Wheel
Large Pendant, Victory Flanked by Two Herms at Centre
Strapwork Pendant with Two Swans as Earrings at Left and Right
Large Pendant
Large Pendant, Winged Fantasy Creature Holding Two Snakes
Strapwork Pendant with Three Drops and Two Cross-Shaped Pendants as Earrings at Left and Right
Pendant with Two Double Crosses, Surrounded by Four Diamond-Shaped Stones, Five Table-Stones, and Thirteen Pearls
Large Pendant, Upright Oval with Floral Ornament
Pendant with Wheel at Centre, Surrounded by Four Table-Stones
Large Pendant, Ornamental Foliage Design
Three Strapwork Pendants, The Lower Ones Triangular and Oval
Pendant with Double Cross at Centre, Surrounded by Four Large Table-Stones
Strapwork Pendant with Two Square Tablestonesas Earrings at Left and Right
Pendant with Two Double Crosses
Large Pendant, In Circular Form, Nude Man Flanked by Two Herms
One Large and Two Smaller Strapwork Pendants
Title-Page: Brooch, Snail-like Animals  Above, Centaurs with Banners at Bottom
Brooch with Tablestones and Winged Griffins Above and at Bottom
Brooch with Sprigs at Top and Griffins with Trophies at Bottom
Brooch with Table-Stones, Winged Dragons at Top, and Griffins at Bottom
Brooch with Fantasy Creatures Blowing Horns at Top and Winged Griffins at Bottom
Brooch with Winged Fauns Blowing Trumpets at Top and Fantasy Creatures with Birds at Bottom
Brooch with Table-Stones, Flying Scorpions  at Top, and Dogs at Bottom
Brooch with Fantasy Animals at Top and Fauns with Vases at Bottom
Brooch with Table-Stones, Butterflies at  Top, and Peacocks and Hermes at Bottom
Brooch with Table-Stones, Dragons at Top, andWinged Monsters Blowing Horns at Bottom
Brooch with Table-Stones, Winged Animals at Top, and Winged Human Beings at Bottom
One of the Infantry Combats
Three Brooches with Winged Snakes at Left  and Right and Winged Griffins at Bottom
Hyacinth-Shaped Brooch with Birds at Top and Devil's- and Angel's-Head at Bottom
Hyacinth-Shaped Brooch with Winged Animals  at Top and Crouching Swans at Bottom
Hyacinth-Shaped Brooch with Winged Snakes at Top and Winged Animals at Bottom
Three Brooches with Fantasy Birds at Left, Right, and Bottom
Two Brooches with Dragon and Insects at Top and Human Beings with Snake-like Tails atBottom
Two Brooches with Bird and Winged Snake at Top and Griffins with Vases at Bottom
Title Page: Large Pendant
Title Page: Large Pendant, Two Winged Imaginary Figures at Bottom
Large Pendant, Lower Left and Right Two Bunches of Grass, Flowers, and Fruit
Large Pendant, Lower Left and Right Two Creatures of the Sea
Large Pendant, Lower Left and Right Two Winged "Devils" Sitting on Pedestals
Large Pendant, Lower Left and Right Two Griffins Carrying Fantasy Candlesticks
Large Pendant, Two Winged Fantasy Creatures with Trumpets at Bottom
Large Pendant, Two Fantasy Creatures with Long Tails at Bottom
Large Pendant, Lower Left and Right Two Bunches of Grass and Fruit
Twelve Studs
Floats and Participants
Large Pendant Surrounded by Ten Different Studs
Large Pendant with Three Drops Below
Large Pendant with Three Drops Below, Surrounded by Fifteen Different Studs
Large Pendant with Square with 35 Flat Stones
Pendant Surrounded by Seven Shields and Two Ornamental Bands
Title Page: Pendant, Surrounded by Eight Small Studs
Large Pendant, Surrounded by Twelve Small Studs
Eleven Different Studs and Twenty-Three Ornaments
Large Pendant, Surrounded by Thirteen Studs
Title Page
Flower Print no.1
Flower Print no.2
Flower Print no.3
Flower Print no.4
Flower Print no.5
Flower Print no.6
Flower Print no.7
Flower Print no.8
Flower Print no.9
Flower Print no.10
Flower Print no.11
Flower Print no.12
Mother and Three Children
Fate of an Evil Tongue
The Sick Man
Three Lansquenets
Dessins des meilleurs Peintres d'Italie, d'Allemagne et des Pay-Bas Tirs de divers clebres Cabinets (Drawings by the Best Painters of Italy, Germany and the Netherlands, Taken from Various Famous Cabinets)
Head of a Man
Roman Sacrifice
Landscape
Village Surgeon
Pluto
Le stryge (The Vampire)
A Lady in a Long Dress
Old Man Pointing to the Left
Etoiles filantes
Mediterranean Seascape
Jupiter
Landscape with River and Town
Two Hearts
Visit of Saint Elizabeth to the Holy Family
Sculpture, Painting, Architecture
Diogenes
Cows
Old Beggar with One Crutch
Donkey
Landscape with a Round Tower
Landscape with Two Trees
Saint Jerome
Swiss Peasant House
Saint Barbara
Seascape
Landscape with Fishing Boats
Venus
The Triumph of Truth Over Envy
Head of a Woman
Faust
Peasant Scene
Swiss Cottages
The Adoration of the Shepherds
Dutch Landscape
Dying Epaminondas
Landscape
Un Lutteur malheureux
Landscape
Seascape
Cow Resting
The Flight into Egypt
The Lamentation of the Virgin
Auguste Rodin
Louis Valtat
Ambroise Vollard
The Standard Bearer
Sleeping Woman
United States Military Academy, Song of the Graduates
The Return of the Prodigal Son
The David Children
Un Jeune homme qui est l'espoir... de la famille Badinguet
Coins [plate 4]
Saint-Etienne-du-Mont, Paris (Church of St. Stephen of the Mount, Paris)
La morgue, Paris (The Mortuary)
Le Pont Neuf, Paris
Don Pedro Alvarez de Toledo
Nonchaloir (Repose)
Alice Butt
Christ Crucified between the Two Thieves (The Three Crosses)
Allegory
Ancienne habitation  Bourges, dite "La Maison du Musicien" (An Old House at Bourges, Sometimes Called the "Musician's House")
Head of a Young Girl
Captain Patrick Miller
Washerwomen at the Oise River near Valmondois
Forest Scene
Landscape with Trees, Farm Buildings and a Tower
The Old Oak
Landscape
Harbor at Sunset
The Bather
Landscape with Boatman
Saint Jerome in His Study
The Little Courier
Coat of Arms with a Lion and a Cock
Saint George on Horseback
Saint Eustace
Melencolia I
Adam and Eve
The Nativity
The Virgin and Child with the Monkey
Nemesis (The Great Fortune)
Harbor Scene with Rising Sun (Le soleil levant)
The Herd Returning in Stormy Weather (Le troupeau en marche par un temps orageux)
The Rest on the Flight into Egypt
Tourelle de la Rue de la Tixranderie, Paris (House with a Turret, Weavers' Street, Paris)
La Pompe Notre-Dame, Paris (The Notre-Dame Pump)
La Tour de l'Horloge, Paris (The Clock Tower, Paris)
Le Petit Pont, Paris
L'arche du Pont Notre-Dame, Paris (An Arch of the Notre-Dame Bridge, Paris)
Le Pont-au-Change, Paris
La galerie Notre-Dame, Paris (The Gallery of Notre Dame, Paris)
L'abside de Notre-Dame de Paris (The Apse of the Cathedral of Notre Dame, Paris)
Ephraim Bonus
Jan Lutma
Clement de Jonghe
The Artist's Mother Seated at a Table, Looking Right
Landscape with a View toward Haarlem (The Goldweigher's Field)
Jan Six
Landscape with a Hay Barn and a Flock of Sheep
Christ Preaching (The Hundred Guilder Print)
Landscape with a Cottage and Hay Barn: Oblong
Self-Portrait Leaning on a Stone Sill
Landscape
Little Venice
The Dancing Girl
Sketch of Cellini's "Perseus"
River Wye
Old Woman Standing
The Rest on the Flight into Egypt
Americae Septentrionalio
The Man with the Torch and a Woman Followed by a Fool
Coins [plate 5]
Deux bons voisins
Richard Wagner
Coins [plate 6]
Arm. Jacques Lherbette
Parisien transportant dans un autre quartier...
Coins [plate 8]
Chicken Vendor, Trinidad
Charles Dupin
Peasant with Shovel on His Shoulder
Coins [plate 9]
Jersey Hills
Peasant Attacked by Bees
The Infant Jesus and Saint John
Peasant with Sack
Peasant Removing His Shoe
Saint Peter Enthroned
Jersey Hills
Peasant Defecating
Shepherd Playing Flute
Saint Maurice and the Theban Legion
Two Women in Profile
Coins [plate 10]
Landscape with a Large Lake at Center
Gentleman Viewed from the Front with Hand on Hip
Gentleman in Large Mantle, Seen from Behind
Peasant with a Cup
Gentleman Viewed from the Side
Lady in a Large Coat
Gentleman in Large Mantle, Front View
Lady in a Large Coat
Duel with Swords
Duel with Swords and Daggers
Virgin and Child
The Madonna Spinning
Solomon Worshipping False Gods
Prima Parte; Grotteschi; Carceri; Alcuna Vedute ...; Trofei di Ottaviano Augusto
Antiquites de la Grande-Grece (volume I)
Nocturne: Salute
Intemperance
Joachim Patinir
Gothic Letter "d"
Saint Sebastian
Eugne Rouher
R.P.L. Sgur d'Aguesseau
M.L.P.F. Esquirou de Parieu
Achille Fould
H.M. Augustin Corne
Ferdinand Favre
Prince Lucien Murat
J. Marie Joseph Deville
Flix Saint-Priest
J.-B. Gustave de Laboulie
Marie Denis Larabit
Ch. Ferdinand Gambon
Emmanuel Arago
Comte de Montalembert
Alex. Ch. Henri de Tocqueville
The Dance
East Side Interior
The Cat Boat
Landscape with View of a Farmer's Cottage
Saint Catherine
The Mass of Saint Gregory
La morgue, Paris (The Mortuary)
La galerie Notre-Dame, Paris (The Gallery of Notre Dame, Paris)
Le Petit Pont, Paris
Sleeping Puppy
The Crucifixion
A Lectern Cloth with the Marriage at Cana
The Crucifixion
Peasant with Hat in Hand
Saint Augustine
Birth of John the Baptist
The Nativity with the Annunciation to the Shepherds
Horses Running
Lamentation for Christ
Lamentation for Christ
Bathsheba at Her Bath
The Annunciation
The Annunciation
The Holy Family at Table
The Card Players
Title Page for "The Capricci"
Dedication to Don Lorenzo de' Medici
Gentleman and His Page
Two Seated Figures
Shepherd and Ruins
Courtyard of a Farm
Ponte Vecchio, Florence
Soldiers Attacking Robbers
The Promenade
The Dance
Horses Running
Man Moving Abruptly
Violinist
Man Wrapped in His Mantle
Gentleman with Cane
Man with Sword
Man seen from Behind with His Right Arm Extended
Tavern
Dancers with Flute and Tambourine
Dancers with Lute
Two Pantaloons Dancing
Two Pantaloons Dancing
Almshouse
Tavern
Military Commander on Foot
Military Commander on Horseback
Standard Bearer
Skirmish in a Roman Circus
Piazza SS. Annunziata, Florence
Fireworks on the Arno, Florence
Piazza della Signoria, Florence
Piazza del Duomo, Florence
Piazza Santa Maria Novella, Florence
Piazza Presso alla Porta al Prato
Piazza Santa Croce, Florence
Title Page for "The Capricci"
Dedication to Don Lorenzo de' Medici
Gentleman and His Page
Two Seated Figures
Shepherd and Ruins
Courtyard of a Farm
Ponte Vecchio, Florence
Soldiers Attacking Robbers
The Promenade
Man Moving Abruptly
Violinist
Peasant with Hat in Hand
Man Wrapped in His Mantle
Gentleman with Cane
Man with Sword
Man seen from Behind with His Right Arm Extended
Two Women in Profile
Lady in a Large Coat
Gentleman in Large Mantle, Front View
Gentleman Viewed from the Side
Gentleman Viewed from the Front with Hand on Hip
Peasant with a Cup
Gentleman in Large Mantle, Seen from Behind
Duel with Swords and Daggers
Duel with Swords
Peasant with Shovel on His Shoulder
Peasant Attacked by Bees
Peasant with Sack
Peasant Removing His Shoe
Peasant Defecating
Shepherd Playing Flute
Dancers with Flute and Tambourine
Dancers with Lute
Two Pantaloons Dancing
Two Pantaloons Dancing
Almshouse
Military Commander on Foot
Military Commander on Horseback
Standard Bearer
Skirmish in a Roman Circus
Piazza SS. Annunziata, Florence
Fireworks on the Arno, Florence
Piazza della Signoria, Florence
Piazza del Duomo, Florence
Piazza Santa Maria Novella, Florence
Piazza Presso alla Porta al Prato
Piazza Santa Croce, Florence
The Catafalque of the Emperor Mathias
The Catafalque of the Emperor Mathias
The Cavalry Combat with Swords
The Cavalry Combat with Pistols
Two Society Women
Two Zanni
The Winder and the Spinner
The Young Jesus
The Young Jesus
Title Page for "The Fantasies"
Lady with Dress Gathered Up, and Two Gentlemen
Lady with Plumed Hat, and Two Gentlemen
Lady with String Instrument, and Two Gentlemen
Lady with Outstretched Arm, and Two Gentlemen
Three Gentlemen
Lady with Large Plumes, and Two Gentlemen
Lady Seen from Behind, and Two Gentlemen
Lady with Outstretched Arm,  Seen from Behind, and Two Gentlemen
Lady with Arms Folded, and Two Gentlemen
Lady with Wine Bottle, and Two Gentlemen
Lady in Long Cloak, and Two Gentlemen
Lady with Plumes, and Two Gentlemen
Three Women, One Holding a Child
La belle jardiniere
Frontispiece for "Varie Figure"
Peasant Woman with Basket, in Profile,  Facing Left
Officer, Front View
Peasant Woman, in Profile, Facing Left
Man in Cloak, Seen from Behind
Peasant Woman with Basket, in Profile,  Facing Right
Officer, with Arm Extended, Front View
Peasant Woman, in Profile, Facing Right,  with Arm Extended
Peasant Woman with Basket, Seen from Behind
Peasant Woman with Basket on Head, Front View
Officer with Large Plume, Front View
Officer with Plume, Seen from Behind
Peasant Couple at Rest
Peasant Couple with Cow
Officer with Feathers in Cap, Seen from Behind
Frontispiece for "Gloriosissimae"
Frontispiece for the Miracles and Graces of Our Lady of "Bon-Secours-les-Nancy"
Giovanni Domenico Peri
Frontispiece for "Varie Figure Gobbi" ("Various Hunchback Figures")
The Lute Player
The Drinker, Front View
The Flageolet Player
Duellist with Two Sabers
Duellist with Sword and Dagger
Cripple with Crutch and Wooden Leg
The Masked Comedian Playing a Guitar
The Guitar Player
The Hurdy-Gurdy Player
The Bagpipe Player
Man with Big Belly
The Hooded Cripple
The Hunchback with a Cane
The Drinker, Back View
The Hunchback with the Feathered Cap
The Potbellied Man with the Tall Hat
Man Scraping a Grill
Oceano Nox
The Violin Player
Man Preparing to Draw His Sword
Masked Man with Twisted Feet
The Steamboat, Venice
Venetian Water-Carrier
Alderney Street
Little Dordrecht
A Sketch at Dieppe
A Corner of the Palais Royal
A Sketch on the Embankment
The Menpes Children
Savoy Scaffolding
Furniture-Shop
Shaving and Shampooing
The Float of Mount Parnassus
King's Road, Chelsea
Little Maunder's
Christ Washing the Apostles' Feet
The Last Supper
The Condemnation to Death
The Crowning with Thorns
The Ecce Homo
The Carrying of the Cross
The Nailing to the Cross
The Great Rock
Captain of the Barons
The Hurdy-Gurdy Player
Beggar with Crutches and Cap
Beggar with Crutches and Hat, Back View
Beggar with Pot
Beggar Woman with Rosary
Two Beggar Women
Blind Beggar and Companion
Beggar with Crutches and Sack
Beggar with Rosary
Beggar with Bare Head and Feet
Beggar with Wooden Leg
One-Eyed Woman
Beggar Woman with Crutches
Old Beggar with One Crutch
Beggar Woman Receiving Charity
Beggar Eating
Old Woman with Cats
The Two Pilgrims
Captain of the Barons
The Hurdy-Gurdy Player
Beggar with Crutches and Cap
Beggar with Crutches and Hat, Back View
Beggar with Pot
Beggar Woman with Rosary
Two Beggar Women
Blind Beggar and Companion
Beggar with Crutches and Sack
Beggar with Rosary
Beggar with Bare Head and Feet
The Sick Man
Beggar with Wooden Leg
One-Eyed Woman
Beggar Woman with Crutches
Beggar with a Stick
Beggar Woman with Pan
Fat Beggar with Eyes Cast Down
Beggar with Dog
Beggar Woman Receiving Charity
Beggar Eating
Old Woman with Cats
Parade in the Amphitheater
The Float of Thetis
The Float of the Sun
The Float of Love
Frontispiece for "The Light of the Cloister"
The Vigilant Eye
Candle Stick
Shepherds Defending their Herds
The Crow and her Young
The Tulips and the Sun
Burning Phoenix
Crow and Snail
Serpent
Cat Watching Caged Bird
Two Knights
Stag in the Water
Bird Perched in a Thistle
Nightingale in a Bush
Eagle Losing an Old Feather
Crane Flying
Siren between Two Ships
Crayfish Looking at the Sun
Sun Rising
The Tomb
Nun Embracing the Holy Cross
Narcissus Looking in the Water
Willows by the Water's Edge
Peasant Whipping his Donkey
Gardener Pruning a Tree
The Reeds and the Wind
Title Page for "The Martyrdoms of the Apostles"
The Martyrdom of Saint Peter
The Martyrdom of Saint Paul
The Martyrdom of Saint Andrew
The Martyrdom of Saint James Major
The Martyrdom of Saint John the Evangelist
The Martyrdom of Saint Thomas
The Martyrdom of Saint James Minor
The Martyrdom of Saint Philip
The Martyrdom of Saint Bartholomew
The Martyrdom of Saint Simon
The Martyrdom of Saint Matthias
The Martyrdom of Saint Thaddeus
The Martyrdom of Saint Matthew
The Death of Judas
The Martyrdoms of Saint Barnabas
The Martyrdom of Saint Lawrence
The Massacre of the Innocents
The Massacre of the Innocents
The Massacre of the Innocents
Coins [plate 1]
Coins [plate 2]
Coins [plate 3]
Vulcan at the Forge
Mysteries of the Passion
Mysteries of the Passion
Mysteries of the Passion
Mysteries of the Passion
Soldier with Feathered Hat
Noble Man with Felt Hat, Bowing
Noble Man with Mantle Trimmed in Fur,  Holding his Hands Behind his Back
Noble Woman with Fan
Noble Man with Folded Hands
Noble Man with Fur Plastron
Noble Woman Wearing a Veil and a Dress Trimmed in Fur
Noble Woman with Large Collar
Noble Woman in Profile with her Hands in a Muff
Masked Noble Woman
Noble Man Strapped in a Mantle Trimmed with Fur
Noble Woman with a Small Hat
Frontispiece for Callot's "The Penitents"
Saint John the Baptist
Saint Mary Magdalene
Death of the Magdalene
Saint Jerome
Saint Francis
The Marriage at Cana
The Feast of the Pharisees
The Last Supper
The Supper at Emmaus
The Garden
The Dovecot
The Watermill
The Small Port
The Review
Saint John Preaching in the Desert
Saint Amond
The Temptation of Saint Anthony [first version]
Frontispiece for the Sacred Cosmologia  (Title with Astrologers)
Frontispiece for the Sacred Cosmologia  (Title with Astrologers)
The Cult of God
The Cult of the Demon
Title Page for "The Life of the Virgin in Emblems"
Salamander Surrounded by Flames
Ship Navigating Near Rocks
Dawn
Eagle and Young
Bird of Paradise
Bunch of Grapes
The Vulture
Two Palm Trees
The Gardener
The Doe
Oyster with Pearl
Rays of the Sun
Landscape with a Milkman
Man Washing a Pearl
Lioness and Cub Pursued by Hunters
Dolphins and Crocodile
Sheep Calling Lamb
The Huntress
Doe Mourning her Foal
Lioness Mourning her Cub
Turtle Dove Flying in the Desert
Noah's Ark
Man Cutting a Balm-Tree
Man Attending a Fire
Sun and Rain
The Two Crowns
The Nile Flooding
Ecce Homo
Lydia and Her Mother at Tea
Before the Fireplace (No. 1)
A Portrait of the Artist's Mother
A Portrait of the Artist's Mother
Interior: On the Sofa
Degas
Renoir Seated
Actresses in Their Dressing Rooms
Un enano (A Dwarf)
James Nares
The Crucifixion
Landscape with a Castle and Radiating Sun
Saints Peter and Paul Seated in a Landscape
The Lamentation
The Rest on the Flight into Egypt
The Adoration of the Magi
Peasant and Egg Woman
Two Loves
Gardeuse d'oies nue (Nude Goose Girl)
Wooded Landscape at L'Hermitage, Pontoise (Paysage sous bois, a L'Hermitage, Pontoise)
Whistler
J.J. Rousseau
Christ Crowned with Thorns
Frontispiece: Aid de la sagesse, on se sauve de l'amour dans les bras de la raison
Voil la rgle de la nature, pourquoi la contrariez-vous?
Chacun respecte le travail des autres, afin que le sien soit en sret
Piqu de ma raillerie, il s'vertue et remporte le prix
Courons vte: l'astronomie est bonne  quelque chose
La nature taloit  nos yeux toute sa magnificence
La barque
La confiance des belles mes
Sophie remettez-vous
Les foltres jeux sont les premiers cuisiniers du monde
Un violent exercice touffe les sentimens tendres
Le Devin du Village (Colette Weeping)
Il en est nvre, je l'entraine avec peine
Discours sur l'galit des conditions: Il retourne chez ses gaux
L'amant de lui-mesme
La dcouverte du nouveau monde
Iphis
Ah! Jeune homme  ton bienfaiteur
Julie s'vanouit dans un fauteuil
Elle s'lance aprs lui
Il appliqua sur cette main un baiser que je sentis sur mon coeur
Sans rien comprendre  ce mystere
Frontispiece: Dictionnaire de musique
Pygmalion
J'ai tort, mon cher Valre, et t'en demande excuse
Saint-Preux sort de chez des femmes du monde
L'inoculation de l'amour
La Provocation
Le Soufflet
Mort de Julie
Saint Roch and Saint Sebastian
James Nares
Whistler
En Plein Soleil
Gretchen at Heidelberg
August Delatre
The Wine-Glass
Annie Seated
Seymour Standing under a Tree
Greenwich Park
Billingsgate
Self-Portrait
The Gate in the Rocks
View of Venice [lower left block]
View of Venice [lower center block]
Fumette, Standing
Fumette's Bent Head
Axenfeld
Millbank
Early Morning, Battersea
Jo
The Storm
F. R. Leyland
The Silk Dress
The Troubled Thames
The Tiny Pool
Old Battersea Bridge
The Traghetto, No.I
Two Men at a Gate
Young Woman in White
Head of an Old Man
Madonna on the Half Moon
Head of a Man with Upturned Eyes
Study of a Man's Head with a Full Beard
Head of a Man, Full Face
Clap of Thunder [recto]
Crowd of People Seen between Two Columns [verso]
Head of a Man  (Possible Portrait of Professor E.D. Adams)
Mab and Cupid (Mab et Cupidon)
Broken Cart (La charette brisee)
Auguste Rodin
Old man, Old Tree (Vieil homme, vieil arbre)
Unfurled Waves, Flood of September 1901 (Les lames deferlent,maree de Septembre 1901)
Herd of Sheep near the Hague
Two Plank Hedges
Christ before Caiaphas
The Resurrection
The Entombment
Christ Bearing the Cross
View of Venice [lower right block]
Male Head
Landscape, Evening
Florestan Mionnet
Old man seated (Vieillard assis)
Frederic Regamey
Procession in the Sepulchre of Saint Medard(Procession dans les caveaux de St.Medard)
View over Flat Country
Beggar with Crutches
Two Mercenaries and a Woman
Josias Simler
The Lamentation
Saint Maurice
Apollo Dancing with the Nine Muses
Birth and Naming of John the Baptist
Praying Prophet
Tree with Crown and Two Birds
Two Putti with Shield Inscribed Pier Santi
Saint John the Baptist
View of Venice [upper left block]
View of Venice [upper center block]
View of Venice [upper right block]
Man Kneeling
The Three Marys at the Tomb
The Resurrection
The Parable of the Wise and Foolish Virgins
Jan Uytenbogaert
Title Plate
Ruined Tower Right of Center
Two Ruins (Huys te Kleef near Haarlem)
Road at the Edge of the Forest
The Sower
The House with the Stepped Gable
The Charcoal-Burner
Ruins of a Church (Chapel of Eykenduynen near The Hague)
Scene of Pillage
Destruction of a Convent
Woman Bathing
The Fitting
Christ on the Mount of Olives
Christ Taken Captive
Christ before Annas
Christ before Herod
Pilate Washing His Hands
The Crucifixion
The Lamentation
A Saxon Prince on Horseback
Manet Seated, Turned to the Left (Manet assis, tourn  gauche)
The Annunciation
Christ and the Woman of Samaria
The Holy Family with Saint Sebastian and Saint Roch
The Last Supper
The Adoration of the Magi
The Raising of Lazarus
Christ's Entry into Jerusalem
The Adoration of the Shepherds
Coat of Arms of Scheurl and Tucher Families
Landscape with a Shepherd Couple
Standing Young Man with a Cane
Arcadian Landscape
Two Three-Master Ships off a Coastline
Landscape with Six Single Trees and Three Small Farm-Houses
Landscape with a Lake and Sailing-Vessels
River Landscape with the Temptation of Christ
River Landscape with Saint Christopher
Landscape with Lake and Town
Landscape with Three Burning Cities: Sodom, Gomorrah and Tyrus
Landscape with a Town at Left
Landscape with the Conversion of Saint Paul
Landscape with Castle at Right, Surrounded by Rocks
Self-Portrait
Stags in the Forest
Park
Venus
Landscape with a Fortress and Big Stairway
Landscape with a Willow
Landscape with a Castle in the Center
View on a River with a Castle on an Island
The Good Samaritan
Mountainous Landscape with a Village
Landscape with a Castle
Leonard von Eckh
Solomon's Idolatry
Saint Matthew
Saint Matthew
Saint Christopher Carrying the Infant Christ
Saint Simon
Abigail and David
The Raising of Lazarus
Herod and Herodias
The Crucified Man
Satyr's Family
Solomon Worshipping False Gods
Studies of the Head of Saskia and Others
Christ Appearing to the Apostles
Small Gray Landscape: a House and Trees beside a Pool
Cebren (The River God)
The Second Oriental Head
Bust of an Old Bearded Man, Looking Down, Three Quarters Right
Three Cottages
Les divers pourtraicts et figures V
Les divers pourtraicts et figures III
La Guerre (The War)
Les divers pourtraicts et figures IV
Les divers pourtraicts et figures I (Title Page)
Les divers pourtraicts et figures II
Les divers pourtraicts et figures VI
Les divers pourtraicts et figures VII
Les divers pourtraicts et figures VIII
Les divers pourtraicts et figures IX
Les divers pourtraicts et figures X
Les divers pourtraicts et figures XI
Les divers pourtraicts et figures XII
Les divers pourtraicts et figures XIII
Firs in the Defile
Shepherd with Lamb
Paris with the Apple
Juno
Venus
Girl with a Crown of Flowers
Girl with an Ostrich Feather Headdress
Girl with Fan, Facing Right
Girl with Fan, Facing Left
Girl Seated, Sewing
Girl Sleeping on Settee
Young Man Writing by Lamplight
Young Man Seated, Smoking
Young Man Bareheaded, with Sword
Young Man with Cane
Young Man with Hat under Arm
Young Man with Sword, Cane and Dog
Infancy
Childhood
Lovers
Bethrothal
Growing Family
Family Grown
Grandparents
Death
Title Page with Fountain
Title Page with Fountain
Dog and Cat
Two Asses
Boulder in the Woods
Pilgrim with a Dog
Wheel underneath the Hay Barn
Cottage with Two Ladders
Two Horsemen on a Rocky Path
Man on a Small Wooden Bridge
River at the Foot of a High Rock
Pointed Boulder at the Bank of a River
Hut with the Remains of a Hedge
Berkenrode Castle
Ruins of Assemburg Castle
Ice Sleighs
The Lime-Burner
Seaward Skerries
Wet
Procession Leaving a Church (La sortie de la procession)
Siesta of a Laborer (Sieste d'un ouvrier)
Salmon Fisher (Le pecheur de saumon)
Peasant Woman Seated near a Hedge (Paysanne assise pres d'une haie)
Choir in a Spanish Church (Le choeur d'une eglise espagnole)
Shed (Le hangar)
Sir E.J. Poynter, P.R.A.
The Refectory (Le refectoire)
Bathers (Les baigneuses)
English Beggars (Les mendiants anglais)
Farm with Large Tree (La ferme au grand arbre)
Old Woman Seated (La vieille femme assise)
Broken Cart (La charrette brisee)
Milkmaid of Boulogne, 1st plate (Laitiere a Boulogne)
Milkmaid of Boulogne, 1st plate (Laitiere a Boulogne)
Farm on a Hillside in Sunlight (La ferme du coteau; Effet de soleil sur le coteau)
Farm on a Hillside in Sunlight (La ferme du coteau; Effet de soleil sur le coteau)
Day-dream (Le reveur)
Woman Reading: Lesson under the Trees (La liseuse: La lecture sous les arbres)
Traveler Resting (Repos du voyageur)
Banks of the Liane (Les bords de la Liane)
Job, 2nd plate
Edge of a Brook (Bord de ruisseau)
Edge of a Brook (Bord de ruisseau)
Thatched Cottage (Chaumiere)
Birch Trees: Water's Edge Seen in Morning Light (Les Bouleaux: Bord de l'eau, effet du matin)
Castle in Spain (Chateau en Espagne)
Abandoned Village (Le village abondonne)
Along the River (Sur la riviere)
Thinker (Le penseur)
Farm on the Hillside (La ferme sur le coteau)
Fagot-makers (Les faiseurs de fagots)
Landscape with Storm (Paysage d'orage)
Returning with the Hay (Rentrant le foin)
Return from the Fields (Le retour des champs)
Sinbad the Sailor (Sinbad le marin)
Sinbad the Sailor (Sinbad le marin)
Ruins of a Chateau (Les ruines du chateau)
Fountain: Grotesque, Children and Basin (Une fountaine: Masque, enfants et bassin)
Fountain: Grotesque, Children and Basin (Une fountaine: Masque, enfants et bassin)
Orphans (Les orphelins (?))
Harvesters Surprised by the Storm (Moissonneuses surprises par l'orage)
Fishing for Crayfish (Les pecheurs d'ecrevisses)
Geographer (Le geographe)
Saint Peter and Saint Paul at the Door of Bonhomme Misere (Saint Pierre et Saint Paula la port du Bonhomme Misere)
Supper of the Poor (Le souper chez misere)
The Bersaglieri
America
Encounter of the Moorish Horsemen (Rencontre de Cavaliers Maures)
Mattias de' Medici
Saint Peter, with Saint James Major [left panel]
Leaving the Bath (La sortie du bain)
Madonna and Child, with the Blessing Christ [middle panel]
Deacon Saint, with Saint Anthony Abbot [right panel]
Portrait of a Man with a Dog
Dancing in the Country (La danse a la campagne)
Amalia, Wife of Fredierick Henry, Prince of Orange
Mlle. Pois Vert
Saint Egidius and a Doe
Monsieur voila vingt ans que je poursuis l'union de...
O plaisir de l'opium que tu me ravis!...
John Barclay
Dr. Henry Blackwood, Jr.
Quand le crime ne donne pas
Hendrik Goltzius
Tiger Sleeping in the Desert (Tigre couch dans le dsert)
Hans Bol
Charlotte of Bourbon
Charlotte of Bourbon
Charlotte of Bourbon
Philip II, King of Spain
Quand on a brul son dernier chevalet!
Un Dbut a la chasse
Quelle heureuse rencontre!... C'est...
Le Rajeunissement du Constitutionnel
Nicolaus Petri van Deventer
Albrecht Durer
Albrecht Durer
Franoise van Egmond
Rencontre de la payse
Queen Elizabeth
Frontispiece
Elizabeth, Queen of Great Britain
Rencontre de la payse
Un Retour de jeunesse
Isabella d'Este
Polaire
The Towns Behind the Marsh
Pierre Gassendi
Leaving the Bath
The Stream in the Gorge
James I and Anne of Denmark
Flemish Interior
Equestrian Portrait of Don Juan de Austria
Robert Dudley, Earl of Leicester
Robert Dudley, Earl of Leicester
Mary, Queen of Hungary
C'est bien parce que c'est votre ami...
Maurice of Nassau, Prince of Orange
Le Constitutionnel et le Juif errant
Maximilian II, Roman Emperor
Marie de Medici
Carotte de l'crin
Franciscus de Mendoza
Carotte du voltigeur
Balthasar Moretus of Antwerp
Flemish Interior
Jan Nicquet
Les hirondelles de mer
C'est singulier... il ne me vient plus d'ides... que...
Le Charivari reconnaissant a l'anne 1841
Gabrielle Carola Patina
Josephus Justus Scaliger
Mme. Rjane
Emportez donc a plus loin... impossible de travailler...
Daniel Segers, Jesuit Priest
Entrez Messieurs... voici de magnifiques...
L'Ex-Colonel
Ambrosius Spinola
Thomas Wentworth, Comte de Strafford
Thomas Wentworth, Earl of Strafford
Seascape
Une Femme comme moi... remettre un bouton?...
Pietro Antonio Tolentino
Satan piallard d'enfant va!...
Die Hexe mit dem Kamm (Witch with a Comb)
Un Grand homme de plus
William of Nassau, Prince of Orange
The Last Judgment
William of Nassau, Prince of Orange
William, Count of Nassau, Prince of Orange
William, Count of Nassau, Prince of Orange
William, Count of Nassau, Prince of Orange
Johannes Zurenus (Jan van Zuren)
Une Heureuse nouvelle
Ce Journal trouve mon ouvrage pitoyable...
Laissez dire un peu de mal de vous...
Plate with the Head of a Horned Devil (Planche au diable cornu)
Be in Love and You will be Happy (Soyez amoureuses, vous serez heureuses)
Te Faruru (They are Making Love Here)
Title Page for "Le Sourire" (Titre du Sourire)
Thomas Paine
Le Matin
Daims dans un Parc
Les Deux Herons
Entree de la rade de Rio-Janeiro
The Bathers (Small Plate)
Self-Portrait
Seriez vous sensible?
Ah! trs bien j'en suis sur! malheureuse...
Ah vous trouvez que mon dernier roman n'est pas tout a fait...
L'Avocat que se trouve mal
The Laundresses (Les blanchisseuses (La repassage))
Bouddha (Buddha)
The Ox Cart (Le char a boeufs)
Dramas of the Sea: A Descent into the Maelstrom (Les drames de la mer)
The Rape of Europa (L'enlevement d'Europe)
Women, Animals and Foliage (Femmes, animaux et feuillages)
Woman Picking Fruit and the Savage (Femme cueillant des fruits et oviri)
Stphane Mallarm
The Universe is Created (L'Univers est cree)
An Arabian Horse
Groom Mounted on a Carriage-Horse (Cheval de carrosse monte par un palfrenier)
The Coal Waggon
A Party of Life Guards
Grasp All, Lose All (Qui trop embrasse, mal etrient)
Four Magistrates of Besanon (Quatre magistrats de Besanon)
Environs de Dieppe
Mare Basse
Eglise Saint-Jean, Thiers
Rue des Gras  Clermont
Crepuscule poetique (Poetical Twilight)
Holland Canal, near Rotterdam (Canal de Hollande, pres de Rotterdam (Hiver))
A Haarlem
Line in Front of the Butcher Shop (Queue devant la boucherie)
Music Title
Music Title
Portrait of a Man
Vieux Chevalier (Old Knight)
Batrice
Le Buddha
Tete d'Enfant avec Fleurs (Head of a Child with Flowers)
Seated Bather (Baigneuse assise)
Children Playing Ball (Enfants jouant a la balle)
Study for a Bather (Etude pour une baigneuse)
Woman Reclining (Femme couchee)
Female Nude Reclining (Femme nue couchee)
Pierre Renoir
Hussard Striking a Cosack
Hussard Striking a Mameluck
Landscape with a House (Paysage avec maison)
Boats at Flushing (Bateaux  Flessingue)
The Buoy (La boue)
At Flushing (A Flessingue)
St. Tropez: The Port (Saint-Tropez: Le port)
Banks of the River (Les Bords de rivire)
Miss May Belfort in the Irish and American Bar, rue Royale (Miss Belfort Belfort au Irish and American Bar, Rue Royale)
Wounded Eros (Eros vann)
Les Vielles Histoires (cover/frontispiece)
Les Vielles Histoires (cover/frontispiece)
Yahne in His Box (Yahne dans sa loge)
Cover, Yvette Guilbert
Frontispiece
On the Stage (Sur la scne)
In "La glu" (Dans "La glu")
Pessima
To Menilmontant from Bruant (A Mnilmontant, de Bruant)
Old Song (Chanson ancienne)
Drunkard (Soularde)
"Linger, Longer, Loo"
Bowing to the Audience (Saluant le public)
The Green Hat (Le chapeau vert)
Le Gagnant (The Winner)
Across Country (A travers champs)
The Hearth (L'atre)
The Avenue (L'avenue)
Two Sisters-in-Law (Les deux belles-soeurs)
The Cook (La cuisiniere)
Interior with Hanging Lamp (Interieur a la suspension)
Interior with Pink Wallpaper I (Interieur aux tentures roses I)
Interior with Pink Wallpaper II (Interieur aux tentures roses II)
Interior with Pink Wallpaper III (Interieur aux tentures roses III)
The Birth of Annette (La naissance d'Annette)
Game of Checkers (La partie de dames)
Cover for the Album "Paysages et intrieurs"
The Bakery (La patiserie)
La Vie muette
Four Scenes from the First Book of Samuel
Saint John Dictating to the Venerable Bede
Woman Reading (Liseuse)
The Flagellation
Coronation of the Virgin with the Trinity  and Saints
David in Prayer
Isaac Blessing Jacob
The Judge Judah (?)
Nuremberg
Adam and Eve
Twelve Children Dancing
Horses in the Meadow (Chevaux dans la prairie)
Landscape with the Cannon
Artus Wolfart
Constantijn Huygens
Karel de Mallery
Orazio Gentileschi
Jan van Mildert
Sir Kenelm Digby
Pieter de Jode the Elder
Swine Herd near a Chapel
Auti te Pape (Women at the River)
Mahna no Varua Ino (The Devil Speaks)
Manao Tupapau (She is Haunted by a Spirit)
Noa Noa (Fragrant, Fragrant)
Te Po (The Long Night)
The Tree of Man's Life
Gheraert van der Spronck
Cardinal Charles de Bourbon
Old Woman on a Swing
Old Man on a Swing
Marcelle la Blonde
Marcelle la Brune
Hut in Trinidad
Creation of Eve
The Temptation of Eve
The Fall of Man
Melchizedek with Bread and Wine
The Sacrifice of Isaac
Jacob Wrestling with the Angel
Joseph Recounts His Dreams
Joseph Thrown into the Well
Joseph Sold to the Ishmaelites
Finding of Moses
Moses and the Burning Bush
Saint George and the Dragon
Moses and the Serpent
Moses Closing the Red Sea
Moses Striking the Rock
Moses with Outstretched Arms
Moses Receiving the Tablets
Moses Speaks to the Children of Israel
The Lord Sweetens the Waters of Marah
Nadab and Abihu
The Blossoming of Aaron's Rod
Balak's Sacrifice, and Balaam's Prophecy
The Twelve Stones, and the Waters of the Jordan are Divided
The Fall of Jericho
The Sacrifice of Gideon
Samson Slays the Philistines
The Death of Samson
Absalom Slain by Joab
Jesse Sends David to His Brothers and Saul
David Beheads Goliath
David is Welcomed after Killing Goliath, and Saul's Jealousy
Moses Returns to Egypt from Midian
The Angel Agitating the Pool of Bethesda
Elijah Anoints Elisha
Queen of Sheba's Visit to Solomon
The Rival Sacrifices of Elijah and the Priests of Baal
The Murder of the Children of Bethel
Elijah is Taken up to Heaven
Elisha Raises the Son of the Shunammite
Naaman is Cured of Leprosy
Elisha Punishes Gehazi with Naaman's Leprosy
Isaiah Accepts Mockery because of His Faith
The Victory of Judas Maccabeus Over Niccanor
The Refectory (Le refectoire)
Daniel in the Lions' Den
Jonah in the Whale
Jonah is Delivered from the Whale
Joab Betrays Abner
The Men of Ephraim Care for their Captives and Return Them to Jerico
The Three Kings Tell Herod of Christ's Birth
The Adoration of the Magi
The Flight into Egypt
The Holy Family Returns from Egypt
The Baptism of Christ
The Parable of the Wicked Husbandmen
The Temptation of Christ
Christ Heals a Blind and Dumb Demoniac
The Entry into Jerusalem
The Payment of Judas
The Agony in the Garden
Jesus Being Led to Caiaphas
The Last Supper
Ecce Homo
Christ is Mocked, and Caiaphas Rends His Garments
The Flagellation
Christ in the Tomb
The Ascension
The Last Judgment
Woe is Pronounced on Covetousness
Woe is Pronounced on the Scribes and Pharisees
The Transfiguration
Christ Charges the Apostles of their Mission
The Annunciation
The Annunciation
The Nativity
The Adoration of the Shepherds
The Presentation in the Temple
Man Carries the Cross after Christ
No One Who Puts His Hand on the Plow and Looks Back ia a Follower of Christ
The Parable of the Good Samaritan
The Payment of Judas
The Kiss of Judas
Christ before Caiaphas, and Peter Denying Christ
Christ Ascending the Cross with Sin, Death, and the Devil
Christ Appears to the Apostles
Jesus Identifies Himself before the Arrest
Ecce Homo, and the Jews Deny Christ
Christ Carrying the Cross
The Nailing to the Cross
Christ is Given Vinegar to Drink
Christ is Pierced with the Lance
The Resurrection
Judas Returns the Thirty Pieces of Silver
The Descent of the Holy Spirit
The Punishment of Ananias and Sapphira
The Preparation of the Cross
The Cross of Christ
The Harrowing of Hell
The Opening of the Seventh Seal
Job Learns of His Misfortunes
Sigismund von Herberstein
Landscape with a Village Church
Ludwig II, King of Hungary
Vine Ornament with Two Birds
Christ in the Wilderness Served by Angels
Dedication: Ich bin die Auferstehung und das Leben (I am the resurrection and the life)
Montag - Rosenecker Garten vor Salzburg (Monday - Rosenecker Garden near Salzburg)
Dienstag - Bergveste Salzburg vor der Mittagseit (Tuesday - The Castle of Salzburg from the Noontime Side)
Mittwoch - Fusspfad auf dem Mnchsberge bey Salzburg (Wednesday - Footpath on the Mnchsberge near Salzburg)
Donnerstag - Berchtesgaden und der Watzmann (Thursday - Berchtesgaden and the Watzmann Mountain)
Freitag - Wiesenplan vor Aigen bey Salzburg (Meadow before Aigen near Salzburg)
Sonnabend - Gottesacker zu St. Peter in Salzburg (Saturday - Graveyard of St. Peter's in Salzburg)
Sonntag - Kircheneingang in Berchtesgaden (Sunday - Going to Church near Berchtesgaden)
Tailpiece: Selig sind die nicht sehen und doch glauben (Blessed are those who do not
The Last Supper
The Agony in the Garden
The Betrayal of Christ
Christ Led Away After His Arrest
The Mocking of Christ and Christ Before Caiaphas
The Flagellation of Christ and Christ Before Pilate
Christ Crowned with Thorns
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
The Crucifixion
The Lamentation and Entombment
The Resurrection and the Holy Women on Their Way to Christ's Sepulchre
Goose Girl (Gardeuse d'oies)
Allegorie sur l'Erection de la Statue de Louis XV (Allegory on the Establishment of a
Les chaises [lower half]
Le tonneau d'arrosage [upper half]
Vue du Salon du Louvre en l'annee 1753
Banks of the Loing near Saint-Mamms (Bords du Loing, pres Saint-Mamms)
Old Horse (Le vieux cheval)
Man of Heights
Walk in the Shadow
The Couple in the Crowd
Saint John the Baptist
Woman Having Supper
Sketch for a Baptism of Christ
L'Education (Education)
Finding of Moses (Auffindung des Moses)
Five Girls at a Forest Pond (Funf Madchen am Waldteich)
Three Girls in front of a Mirror (Drei Madchen vor dem Speigel)
Irene Altman
Mother and Child (Mutter und Kind)
Mariage de l'poque et du Constitutionnel
Girl on a Couch (Madchen auf dem Kanapee)
Landscape with Tree and Water (Landschaft mitBaum und Wasser)
Self-Portrait Facing Left (Selbstbildnis nachlinks)
Standing Boy and Two Girls (Stehender Knabe und zwei Madchen)
Three Girls in Profile (Drei Madchen im Profile)
Standing, Sitting, and Bathing Girls near a Tree (Stehende, sitzendes und badendes Madchen am Baum)
Two Bathers
Standing Girl in Water and the Other Sitting on Shore (Im Wasser stehendes und am Ufer sitzendes Madchen mit Hut)
Adam and Eve (Adam und Eva)
The Skater (Portrait of William Grant)
Landscape with a Boy Fishing
The Death of the Virgin
Saint George and the Dragon
The Blind Singer
Landscape with a Castle
Landscape with Men Fishing
The Annunciation to Joachim
The Rapids of the Danube near Grein
The Baptism of Christ
Sketch for a Baptism of Christ
Le Mariage (Marriage)
Apollo and Daphne
Madame Dietz-Monnin
Marie Leszczynska of Poland, Queen of France
Mary, Queen of Scots
Phillip II of Spain
Peter the Great of Russia
Lady Jane Grey
Charles I of England and the Duke of Hamilton
Augustus Stellingwerf, First Lord Admiral of Friesland
Mending the Harness
A Graduate of Merton College, Oxford
Right and Left
Arctic Hare
Death of the Virgin
A Young Bull
Orphan Man, Standing
Farmyard Fowls
Long-Tailed Weasel
Sharp-Tailed Finch
Doubting Thomas
The Three Holy Women at the Tomb
Long-Tailed Red Fox
Black-Backed Three-Toed Woodpecker
Orchard Oriole
Yellow Warbler
The Conversion of Saint Paul
High-Class
Two Galleys behind an Armed Three-Master with Phaethon and Jupiter in the Sky
Armed Four-Master Sailing towards a Port
Armed Three-Master Anchored near a City
Four-Master (Left) and Two Three-Masters Anchored near a Fortified Island with a Lighthouse
Conrad Celtis
The Imperial Eagle
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Un enano (A Dwarf)
Bildnis Joseph Schwarz (Portrait of Joseph Schwarz)
Fortitude
The Teacher, the Clergyman, and Providence
Time and a Fox Turning the Wheel of Fortune with People of all Ranks to the Right
Feste de Diane, Troublee par des Satyres (Feast of Diana Disrupted by Satyrs)
Feste de Bacchus, celebree par des Satyres et des Bacchantes (Feast of Bacchus Celeb rated by Satyrs and Bacchanales)
Feste du Dieu Pan, celebree par des Sylvains et des Nymphes (Feast of the God Pan Celebrated by Sylvans and Nymphs)
La Naissance (Birth)
Les Obseques (The Funeral Rites)
God the Father with His Right Hand Raised in Blessing
Potato Eaters
Baco (Bacchus)
Baltasar Carlos
Fiero monstruo! (Fierce Monster!)
Gaspar de Guzman, Conde Duque de Olivares
Felipe IV
La seguridad de un reo no exige tormento  (The Custody of a Criminal Does Not Call for Torture
Si es delinquente qe. muera presto (If He is Guilty, Let Him Die Quickly)
Disparate femenino (Feminine Folly)
Disparate de miedo (Folly of Fear)
Disparate ridiculo (Ridiculous Folly)
Bobalicon (Simpleton)
Disparate volante (Flying Folly)
Disparate furioso (Furious Folly)
Disparate desordenado (Disorderly Folly)
Los ensacados (The Men in Sacks)
Disparate general (General Folly)
El caballo raptor (The Horse-Abductor)
Disparate pobre (Poor Folly)
Disparate allegre (Merry Folly)
Modo de volar (A Way of Flying)
Disparate de Carnabal (Carnival Folly)
Disparate claro (Clear Folly)
Sanan cuchilladas mas no malas palabras (Wounds Heal Quicker than Hasty Words)
La lealtad (Loyalty)
Dios los cria y ellos se juntan (God Creates Them and They Join Up Together)
The Jester Barbarroja
Esto es lo verdadero (This Is the Truth)
The Falconer and Noble Lady
Saint Martin and the Beggar
Emperor Charles V
The Lute Player and the Singer
Ragotin lie par les parents du fou
Spring: The Shooting Range
Autumn: The Wine Market
Winter: The Parade Ground
Saint Augustine
Saperlotte!... que je voudrais... que ma femme ait fini...
On trouve le corps mort de l'hote que l'on avait cache
Ragotin enivr par La Rancune
The Death of the Virgin
L'Arrivee de l'Operateur dans l'hotellerie
Ragotin dans le coffre
La Rancune en brancard, abattu dans le bourbier
Peasants Carrying Sticks (Paysannes portant des fagots)
Peasants Carrying Sticks (Paysannes portant des fagots)
Der Tod als Freund (Death as a Friend)
Der Tod als Erwrger (Death as Strangler)
Hercules and Antaeus
Hercules and the Nemean Lion
The Death of Hercules
Hercules Carrying Off the Cattle of Geryon
The Griffin
Death of Cleopatra
Auguste Delatre
Die zweite Jahresgabe des Kreises  graphischer Kunstler und Sammler
Saint William the Hermit
Allegorical Theme: Combat of Animals
Three Figures
Anno Domini MCMXVI Post Christum Natum
Et la-bas l'idole astrale, l'Apotheose (And beyond, the star idol, the apotheosis)
Lueur precaire, une tete a l'infini suspendue(Precarious glimmering, a head suspended
Child's Funeral in Russia
The Dog Catcher
The Houses on the Canal Bank (Les Maisons au bord du canal)
The Fugitives
The Assault
Blessed are the Merciful
Italian Peasants with Wine Flasks
The Raging Barbarian
The Writing Prophet (Saint John on Patmos)
Street in Warsaw
Sous l'aile d'ombre, l'etre noir appliquait une active morsure (Beneath the wing of shadow the black creature was biting energetically)
Plerin du monde sublunaire (Pilgrim of the sublunary world)
City Square
Landscape
Le Jour (Day)
Self-Portrait in a Heavy Fur Cap
Sick Woman with a Large White Headdress (Saskia)
Landscape
Les vieux papillons
Yeux Clos (Closed Eyes)
Der Sndenfall (Adam and Eve)
The Barn
Brudermord (Cain and Abel)
Christus am Kreuz (The Crucifixion)
Austreibung aus dem Paradies (The Expulsion from Paradise)
Gtz von Berlichingen
Old Spaniard (Vieil Espagnol)
The Madonna and Child on the Crescent Supported by Four Angels
Christ
Un Diner maigre
Interior
Egge (Harrow)
Totenmaske Liebknechts (Liebknecht's Death Mask)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Sheet of Sketches
Thomas
Frauenbildnis (Portrait of a Woman)
Lesender Mnch (Priest Reading)
Bust of a Man Wearing a High Cap, Three-Quarters Right (The Artist's Father?)
The Flight into Egypt: Small
Debut from "Paradise and the Peri" (3rdplate )
Animal Sketches
The British Lion
Pigs
The Flight into Egypt: Altered from Seghers
The Fourth Oriental Head
The Large Lion Hunt
Study of a Man's Head (Etude de tete d'homme)
Lumberman
The Skater
The Sleeping Herdsman
Woman Tying Her Shoe (Frau, Schuh Zuknopfend)
Canoeing
The Smoker (Le fumeur)
Three Children Playing with a Donkey (Trois enfants jouant avec un ane)
Retreat from Russia (Retour de Russie)
The Infanta Marguerita (Infante Marguerite)
Nude Figure of a Boy in a Landscape (Knabe zwischen Blattpflanzen)
Deliberation (Beratung)
Nude Figure of a Girl in a Landscape (Madchenzwischen Blattpflanzen)
Knut Hamsun
Elle tire de sa poitrine une eponge toute noire, la couvre de baisers (She draws from her bosom a sponge, perfectly black, and covers it with kisses)
Hantise (Obsession)
Le Liseur (The reader)
Death as Juggler
Intrieur d'un port
Landscape
Frontispiece: The Dregs of Society (Les bas-fonds de la societe)
Old Man
Radoub d'une barque  Mare Basse
No se puede saber por que (One Can't Tell Why)
Return of the Prodigal Son
Deliberation (Beratung)
The Falconer (La fauconniere)
The Sparrow of Lesbie (Le moineau de Lesbie)
Oude-Kate
Quand s'eveillait la Vie au Fon de la  matiere obscure (When life was awakening in the depths of obscure matter
Le Rydeack
Satan Sowing Tare (Satan semant l'ivraie)
Evening (Le soir)
In the Park
Il y eut peut-etre une vision premiere essayee dans la fleur (There was perhaps a first vision attempted in the flower
Le Polype difforme flottait sur les rivages, sorte de cyclope souriant et hideux (The deformed polyp floated on the shores, a sort of smiling and hideous Cyclops)
Retour au port
La sirene sortit des flots vetue de dards (The Siren clothed in barbs, emerged from the waves
Le Satyre au cynique sourire (The Satyr with the cynical smile)
Horse-driven Mill (Le manege)
Two Boats at Sail (Les deux Barques a voile)
Saints Stephen, Sixtus, and Lawrence
Chestnut Vendors (Marchands de marrons)
Calm Excursion
Il y eut des luttes et des vaines victoires (There were struggles and vain victories)
Self-Portrait II
Self-Portrait VI with Flower
Title Page (Titre du cahier de six eaux-fortes)
Anna Held and Baldy (Anna Held et Baldy)
The Holy Family with Two Angels in a Vaulted Hall
Queen Elizabeth
Design for a China Plate (Projet d'assiette)
Soudais Deposition (Dposition Soudais)
Bust of Mlle. Marcelle Lender  (Mlle. Marcelle Lender, en buste)
Last Ballad (Ultime ballade)
Your Mouth (Ta bouche)
L'Aile impuissante n'eleva point la bete en ces noirs espaces (The impotent wing did not lift the animal into that black space
Et l'homme parut, interrogeant le sol d'ou  il sort et qui l'attire, il se fraya la voie vers (And Man appeared; questioning theearth from which he emerged and which attracts hi m, he made his way toward somber brightness)
Passage d'une Ame (Passage of a Spirit)
C'etait un voile, un empreinte (It was a veil, an imprint)
The Nurse (La Nourrice)
Edge of a Forest in Bourgogne (Un coin de foret en Bourgogne)
Roman Ruin (Ruine romaine)
The Marco Brothers
The Tragic Actor (L'acteur tragique)
Zimmerman et sa machine (Zimmerman and His Machine)
Madame Simon, II
Edouard Manet, Bust-Length Portrait  (Manet en buste)
The Deposition
Henry II as the Victorious Saint Michael
La Majeste Royale
The Martyrdom of Saint John the Evangelist
Moses Surrounded by the Patriarchs
Adam van Noort
Jan Bruegel the Elder
Philippe le Roy, Lord of Ravels
The Dozing Fishmonger (Le marchand de poissons endormie)
The Canal (Le Canal)
Der Artzet
La valse des lapins
The Towpath (Le Chemin de Halage)
The Moored Boat (La Barque amarree)
Disparate desordenado (Disorderly Folly)
Monumental Entry
The Wool Carder (La cardeuse)
Hovel at the Bridge
Hail America
Rainy Night, Charing Cross Shops
Disparate furioso (Furious Folly)
The West Front, Amiens
Ainsi donc, mon ami, a vingt-deux ans...
James I, King of Great Britain
Je pars plus amoureux que... jamais...
The Presentation in the Temple in the Dark Manner
In an Elevator
La Place Pigalle en 1878 (Place Pigalle in 1878)
Dutch View
The Landscape Artist (Le paysagiste)
Bibi Lalouette
Rag Pickers, Quartier Mouffetard, Paris
La Vieille aux Loques
Sketch for Madame Moitessier
Andrea Renier and His Son Daniele
Broadside: An Invitation to an Arms Competition
Playing Cards
Playing Cards
Playing Cards
Le matin
Rue du gros-horloge, Rouen
L'Infirmerie de l'hospital de la Charite de Paris
Ph. Auguste Demesmay
Et dire que voila trois... prvenu que je n'ai pas pu faire condamner!...
Voila! t'es devenu rentier, moi mdecin, lui...
The Cobbler
My Dream
Edmond de Goncourt
In the Dunes: Souvenir of The Hague  (Dans les dunes: Souvenir du bois de La Haye)
Environs of Rome (Environs de Rome)
Souvenir of Tuscany (Souvenir de Toscane)
Chre baronne, je vous flicite...
L'Escompte d'un billet
Marchal Bugeaud
Oui je viens, dans son temple...
Un Triomphe de botaniste
Ah!... quelle singulire ducation vous donnez a votre fille?...
Abonns recevant leur journal...
Une Heureuse trouvaille
Le Jour de l'an
Un Monsieur qu'on rajeunit trop
La Visite a la nourrice
Pour lors... nous... sommes dans le ptrin
Ah! Saperlotte, je crois que nous sommes pincs!
Ren-Hilaire de Gas, Grandfather of the Artist
The Swiss Sentry at the Louvre (Le factionnaire Suisse au Louvre)
The Book of Light
Landscape with a Coach
Landscape with a Cottage and a Large Tree
Allegorie sur l'Erection de la Statue de Louis XV (Allegory on the Establishment of a
Magician and Other Figures before a Burning Altar with Skull and Bones
Little Wandering Jew (Le petit juif errant)
Artilleryman Lighting a Mine
Dupas Deposition (Dposition Dupas)
Ribot Deposition (Dposition Ribot)
Clifton from Kingsweston
The Discovery of an East Window of All Saints Church, behind High Street, Bristol
Thomas Okey, Esq.
A Mountainous Landscape
Sailboat on a Beach
Carrigogunniel
Horstead Mill on the River Bure, Norfolk
Landscape with Cattle (Somerset?)
Landscape with Church Steeple
Landscape by the Shore with Road in Foreground
Landscape with Trees and Water
Portland Castle, Dorset
River Scene with Distant Castle
Shore Scene with Sailboats (Portland, Dorset?)
Clifton Suspension Bridge near Bristol
Hunworth Church
Seascape with Lighthouse
Victor Hugo, 1st plate
Two Sketches of Trees
Castle Rheban on the River Barrow, Athy
On the Bure, near Aylsham, Norfolk
Shane's Castle, Tenants' Dinner
Fauldon, South Greenhoe, Norfolk
Ruined Church
Boy Milking Cow
Cottage at Diss
Willows and White Poplars (Saules et peupliers blancs)
Gorge with Tree Stumps
Landscape Sketch with Bridge and Castle
Woods in Winter Sun, 2nd plate (Soleil d'hiver dans les bois)
Bridge at Knaresborough
The Siege of Breda [plate 3 of 6]
Ruined Tomb Inscribed "A.M.G."
Sketch of Buildings with Cart and Horses in Foreground
Sketch of Ruined Church Interior with Chair
Waterfall with Rocks
Eye Mill in Suffolk
Landscape with Hills and Water
Landscape with Trees
A Dry Dock
The Mourning Saint John the Evangelist
Landscape with Church
Mountain Scene with Rocks
View of Church Lane, Bristol
Farm on a Hill (La ferme sur la colline)
Alexis Charles Henry de Tocqueville
Bridge Near Waters-Meet, Lynton, North Devon
Castle on a Hill
Landscape
Ragland
Shore Scene with Boats in Choppy Water
Tower Overlooking Water
The Mill
The Bristol Riots: The Burning in the Street
Landscape with Ruins
Saint James Minor
Old Chateau (Un vieux chateau)
Self-Portrait, 4th plate
Bend in the River (Un coin de riviere)
Bridge at the Mill (Le pont du moulin)
Bridge at the Mill (Le pont du moulin)
The Kitchen Maid
Man in a Tall Hat
Ratapoil
Hippolyte-Abraham Dubois
The Rest on the Flight into Egypt
Antoine-Maurice-Apollinaire, Comte D'Argout
Landscape with Boat, 2nd plate (Paysage au bateau)
Farm at the Monastery (La ferme de l'abbaye)
Remembrance of Italy (Souvenir d'Italie)
Morning along the River (La matin sur la riviere)
Marthe-Camille Bachasson, Comte de Montalivet
Laurent Cunin, called Cunin-Gridaine
Saint John the Evangelist
Jacques-Antoine-Adrien, Baron Delort
Charles-Guillaume Etienne
Auguste Gady
Franois-Pierre-Guillaume Guizot
Jean-Marie Harl, Pre
Victor Hugo, 1st plate
Edwin Edwards
Alexandre-Simon Pataille
The Rape of Proserpine
Angler (Le pecheur a la ligne)
Death and the Woodcutter, 2nd plate (Le mort et le bucheron)
Monks at Church (Les moines a l'eglise)
Landscape (Paysage)
Landscape (Paysage)
Beggar (Un mendiant)
Peddler (Le colporteur)
Tower (La tour)
Edge of a Wood (Lisiere de bois)
Small Hill (Le coteau)
Across Country (A travers champ)
Wheelwright (Un charron)
Farm on a Hill (La ferme sur la colline)
Along the Thames (Sur la Tamise)
Lord A. Tennyson, 2nd plate
Fisherman with a Hoop-net (La peche a la truble)
Water's Edge by Morning Light (Au bord de l'eau (Effet du matin))
Ellen Peabody Endicott (Mrs. William Crowninshield Endicott)
Madonna and Child with Saint Anthony Abbot and Saint Sigismund
Christ among the Doctors [obverse]
Gypsy Woman with Mandolin
Alexander Hamilton
The Feast of Herod and the Beheading of Saint John the Baptist
The Virgin Adoring the Child
Portrait of a Man
Joseph of Egypt
Saint Francis [far left panel]
The Archangel Gabriel [middle left panel]
Chaumires de pcheurs
The Virgin Annunciate [middle right panel]
Saint Louis of Toulouse
An Episode from the Life of Publius Cornelius Scipio
Portrait of a Young Woman as a Wise Virgin
The Marriage at Cana
The Holy Family on the Steps
Piet
Venus Blindfolding Cupid
Episodes from the Life of a Bishop Saint
The Baptism of Clovis
Madonna and Child [obverse]
Picnic after the Hunt
The Martyrdom of Saint Catherine
The Temptation of Saint Anthony
Christ Risen from the Tomb
Peasant Interior
Nymphs Feeding the Child Jupiter
Pope Pius VII in the Sistine Chapel
The Rule of Bacchus [left panel]
The Ponte Salario
Silvio
Marcotte d'Argenteuil
Miss Mathilde Townsend
Fantastic Landscape with Figures
The Gathering of Manna
The Crucifixion
Madonna and Child Enthroned with Donor
The Veil of Veronica
Saint Benedict Orders Saint Maurus to the Rescue of Saint Placidus
The Mourning Madonna
Rebecca at the Well
The Siege of Breda [plate 1 of 6]
Madonna and Child with God the Father Blessing and Angels
Saint Apollonia
Saint Anthony Distributing His Wealth to the Poor
Saint Anthony Leaving His Monastery
Saint Matthew
Saint Simon
Saint James Major
Saint Judas Thaddeus
Christ at the Sea of Galilee
Cardinal Pietro Bembo
Christ among the Doctors
Madonna and Child in a Garden
The Fall of Man [middle panel]
The Rule of Mars [right panel]
The Expectant Madonna with Saint Joseph
Countess Ebba Sparre
Omer Talon
Still Life with Game
The Attentive Nurse
Six marines
Saint Jerome Penitent [left panel]
Saint Jerome Penitent [right panel]
Landscape with Merchants
A Miracle of Saint Benedict
Saint Veronica [obverse]
Chalice of Saint John the Evangelist [reverse]
Putto with Arms of Jacques Cone [reverse]
The Marriage of the Virgin
Saint Jerome
Christ Carrying the Cross
The Crucifixion
Christ in Limbo
The Resurrection
River Landscape
The Dream of Saint Catherine of Alexandria
Madonna and Child with Saint John the Baptist, Saint Peter, and Two Angels
Madonna and Child with Saints and Angels
Floral
Lucrezia Tornabuoni
Bishop Altobello Averoldo
Madonna and Child with a Pomegranate
Ecce Homo
Portrait of a Young Lady
The Infant Savior
The Birth, Naming, and Circumcision of Saint John the Baptist
Elijah Taken Up in a Chariot of Fire
Bacchante
Portrait of a Man
The Siege of Breda [plate 2 of 6]
Putti with a Wine Press
The Crucifixion
The Death of Saint Anthony
Portrait of a Knight
The Crucifixion
Bacchus and a Faun
Giuseppe Balsamo, Comte di Cagliostro
Saint George and the Dragon
Calliope
Apollo Pursuing Daphne
A Procurator of Saint Mark's
Alessandro Alberti with a Page
The Flagellation of Christ
The Death of Saint Clare
The Crucifixion
Christ in Limbo
Piet (The Dead Christ Mourned by Nicodemus and Two Angels)
Arms of Rohrbach and Holzhausen
The Coronation of the Virgin
Painting and Sculpture
Saint Jerome with Saint Paula and Saint Eustochium
Eagle
The Adoration of the Magi
The Flight into Egypt
Emperors Charles V and Ferdinand I
A Nereid
Cupid
Apollino of the Villa Medici
Bacchante
Poetry and Music
Christ before Annas
The Flagellation
Christ Blessing the Virgin
The Battle of Fornovo
A Vestal
Ciborium for the Sacrament
Venus of the Doves
Saint Barbara
Emperor Charles V
Galatea
A Garden Allegory: The Dew and Zephyr Cultivating Flowers
Christ before Pilate
Saint John on Patmos
Christ as the Man of Sorrows
Bookplate of the Abbey of Ottobeuren
Achetez mes belles violettes
Deer in the Forest
The Jester
The Stag
Coridone, Lover of Corisca
Uranio and Carino
Chorus of Shepherds and Priests: Montano, Mirtillo
Ergasto and Corisca
Nicandro and Amarilli
Linco, Silvio and Dorinda
Chorus of Shepherds: Carino, Montano and Mirtillo
Corisca, Amarilli and Mirtillo
Corisca
Silvio and Dorinda
Chorus of Hunters and Shepherds
Silvio, Dorinda and Linco
Chorus of Shepherds and Ergasto
Tirenio, Montano and Carino
Montano, Carino and Dameta
Amarilli and Mirtillo
Titiro and Messo
Corisca and Linco
Ceremony of the Contract of Marriage between Vladislas IV, King of Poland, and LouiseMarie of Gonzaga, Princess of Mantua, at Fontainbleau
The King Giving the Accolade and Creating Knights of S. Michel Who Receive the Order of the Holy Spirit
March of the King and Knights of the Holy Spirit in the Courtyard at Fontainebleau
Meeting in the Chapel at Fontainebleau
Banquet Given by the King to the New Knights
The Ponte Molle
Landscape with Peasant and his Herd
Jesus Telling the Parable of the Father who Sends his Workers to his Vineyard
The Levite and the Priest Pass the Man Without Helping Him
The Parable of the Good Samaritan
The Samaritan Pours Oil and Wine in the Wounds of a Man Left for Dead
The Samaritan Takes the Man to an Inn
The Flight into Egypt
The Pharisees Complain to Our Lord
Jesus and the Samaritan
Landscape with Two Figures on a Bridge
Landscape with Wagon
Landscape with a Frightened Waggoner
Mercury and Venus
The Siege of Breda [plate 4 of 6]
The Siege of Breda [plate 5 of 6]
The Siege of Breda [plate 6 of 6]
The Holy Family with Two Angels
The Siege of La Rochelle [plate 1 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 2 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 3 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 4 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 5 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 6 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 7 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 8 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 9 of 16;  set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 10 of 16; set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 11 of 16; set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 12 of 16; set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 13 of 16; set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 14 of 16; set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 15 of 16; set comprises 1952.8.97-112]
The Siege of La Rochelle [plate 16 of 16; set comprises 1952.8.97-112]
The Slave Market
Saint James the Greater
Saint Paul
Shepherd and Shepherdess (Le Berger et la bergere)
The Ford (Le Gue)
Un Dbut galant
The Road (La route)
Woman in a Ruffled Cap (Dame age)
Program for the Soiree Artistique (Programme de la Soire des anciens lves du Lyce de Nantes)
Pan and Syrinx
The Little Park (Le petite parc)
At the Black Rocks (Aux roches noires)
At the Black Rocks (Aux roches noires)
Breton Women beside a Fence (Bretonnes  la barrire)
Te Faruru (They are Making Love Here)
Title Page for "Le Sourire" (Titre du Sourire)
Mercury and Argus (Mercure et Argus)
Study for "Swiss Sentry at the Louvre"
Christ and the Apostles and the Holy Women
Landscape with a Lake [top plate]
Landscape with Sail Boats [bottom plate]
Man and Woman
Bords de Canal
Horseman
Horseman
The Dead Man (Der tote Mann)
Les panaderos
The Cats (Les chats)
At the Prado (Au Prado)
Mlle. Victorine in the Costume of an "Espada"(L'espada)
The Lute Player and the Harpist
Christ Washing the Feet of the Apostles
The Betrayal
The Crowning with Thorns
The Bearing of the Cross
The Lamentation
The Resurrection
Christ at Emmaus
The Scene with the Tall Baguenodire
Ragotin declame des vers;  des paysans croient qu'il preche
Christ in Majesty with Twelve Apostles
The Holy Family
L'Art Celeste (The Celestial Art)
La Peur (Fear)
Jacob Haaringh (Young Haaringh) (Pieter Haaringh)
Le scelerat Damiens
The Annunciation
Bust of a Monk Assisting at Communion
The Crucifixion with Four Angels
Saint Catherine of Alexandria
Saint John on Patmos
Third Foolish Virgin
A droite ou a gauche?
The Annunciation
The Betrayal
Christ at the Column
The Creation of Eve
The Last Judgment
The Transfiguration
At the Moulin Rouge, la Goulue and Her Sister (Au Moulin Rouge, la Goulue et sa soeur))
The Milliner (La Modiste - Rene Vert)
The Milliner (La Modiste - Rene Vert)
The Milliner (La Modiste - Rene Vert)
The Milliner (La Modiste - Rene Vert)
The Hairdresser - Program for the Thtre Libre (Le coiffeur - Programme du Thtre Libre)
The Hairdresser - Program for the Theatre-Libre (Le coiffeur - Programme du Thatre-Libre)
Loge with the Gilt Mask (La loge au mascaron dor)
Cover for "L'estampe originale" (Couverture de "L'estampe originale")
Les Vielles Histoires (cover/frontispiece)
For You (Pour toi!...)
For You (Pour toi!...)
For You (Pour toi!...)
Sleepless Night (Nuit blanche)
Sleepless Night (Nuit blanche)
Your Mouth (Ta bouche)
Your Mouth (Ta bouche)
Wisdom (Sagesse)
Wisdom (Sagesse)
Last Ballad (Ultime ballade)
Last Ballad (Ultime ballade)
Study of a Woman (Etude de femme)
Sick Carnot! (Carnot malade!)
The Little Errand-Girl (Le petit trottin)
The Little Errand-Girl (Le petit trottin)
Miss Loe Fuller
Why Not?...Once Is Not a Habit (Pourquoi pas?...Une fois n'est pas coutume)
Why Not?...Once Is Not a Habit (Pourquoi pas?...Une fois n'est pas coutume)
At the Varieties: Mlle. Lender et Brasseur (Aux varitis: Mlle. Lender et Brasseur)
En quarante
Mlle. Lender and Baron (Mlle. Lender et Baron)
Dress Rehearsal at the Folies-Bergere (Rptition gnrale aux Folies-Bergre)
Dress Rehearsal at the Folies-Bergere (Rptition gnrale aux Folies-Bergre)
Folies-Bergere: The Censors of M. Prudhomme (Folies-Bergre: Les pudeurs de M. Prudhomme)
At the Renaissance: Sarah Bernhardt in "Phedre" (A la Renaissance: Sarah Bernhardt dans "Phdre")
At the Theatre-Libre: Antoine in "L'inquitude" (Au Thatre-Libre: Antoine dans "L'inquitude")
At the Opera: Mme. Caron in "Faust" (A l'opra: Mme. Caron dans "Faust")
Lugne Poe and Baldy in "Au-dessus des forces humaines" (Lugne Poe et Baldy dans "Au-desses des forces humaines")
Mlle. Lender in "Madame Satan" (Mlle. Lender dans "Madame Satan")
Ida Heath at the Bar (Ida Heath au bar)
Brandes and Le Bargy in "Cabotins" (Brands et Les Bargy dans "Cabotins")
Brandes and Leloir in "Cabotins" (Brands et Leloir dans "Cabotins")
Antoine and Gmier in "Une Faillite"
Carnival (Carnaval)
La Tige (Moulin-Rouge)
Terror of Grenelle (La terreur de Grenelle)
Terror of Grenelle (La terreur de Grenelle)
Adolphe or the Sad Young Man (Adolphe ou le jeune homme triste)
Wounded Eros (Eros vann)
Wounded Eros (Eros vann)
The Old Gentlemen (Les vieux messieurs)
German Babylon (Babylone d'Allemagne)
Le Chariot de terre cuite
Advertisement for the Album Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Footit and Chocolat (Footit et Chocolat) [left recto]
Nib or the Amateur Photographer (Nib ou le photographe-amateur) [right recto]
Mr. and Mrs. Alexandre Natanson Invitation
Bust of Mlle. Marcelle Lender  (Mlle. Marcelle Lender, en buste)
Bust of Mlle. Marcelle Lender  (Mlle. Marcelle Lender, en buste)
Mlle. Marcelle Lender, Standing (Mlle. Marcelle Lender, debout)
Lender Dancing the Bolero in "Chilperic"  (Lender dansant le pas du bolro dans "Chilpric")
Lender Full Face in "Chilperic" (Lender de face dans "Chilpric")
Lender from the Back Dancing the Bolero in "Chilperic" (Lender de dos, dansant le bolro dans "Chilpric")
Lender and Auguez in  "La chanson de fortunio" (Lender et Auguez dans "La chanson de fortunio")
Lender and Lavalliere (Lender et Lavallire)
Entrance of Brasseur in "Chilperic" (Entre de Brasseur dans "Chilpric")
Yahne and Mayer in "L'age difficile" (Yahne et Mayer dans "L'age difficile")
Mme. Simon-Girard, Brasseur, and Guy in "La belle Helene" (Mme. Simon-Girard, Brasseur et Guy dans "La belle Hlne")
May Belfort Bowing (Miss May Belfort saluant)
Miss May Belfort Bare-Headed (Miss May Belfort en cheveux)
Miss May Belfort, Large Plate (Miss May Belfort, grande planche)
Miss May Belfort in the Irish and American Bar, rue Royale (Miss Belfort Belfort au Irish and American Bar, Rue Royale)
The Holy Family
Luce Myres in Profile (Luce Myrs, de profil)
Luce Myres Full Face (Luce Myrs, de face)
Luce Myres Full Face (Luce Myrs, de face)
Adieu
Ballade de Nol
Ce que dit la pluie
Le Fou
Les papillons
L'hareng saur
Prospectus Programme de l'Oeuvre
Sarah Bernhardt in "Cleopatra" (Sarah Bernhardt dans "Clopatre")
Sarah Bernhardt in "Cleopatra" (Sarah Bernhardt dans "Clopatre")
Subra of the Opera? (Subra, de l'opra?)
Clo de Mrode
Clo de Mrode
Clo de Mrode
Coquelin the Elder (Coquelin aine)
Coquelin the Elder (Coquelin aine)
Jeanne Granier
Jeanne Granier
Lucien Guitry
Lucien Guitry
Anna Held
Anna Held
Yvette Guilbert?
Jeanne Hading
Jeanne Hading
Polin
Gnral P. Mendez Vigo
Eva Lavallire
Eva Lavallire
Emilienne d'Alenon
Emilienne d'Alenon
Cassive
Cassive
Lender and Lavalliere in "Le fils de l'Aretin" (Lender et Lavallire dans "Le fils de l'Artin")
Supper in London (Souper  Londres)
Supper in London (Souper  Londres)
Anna Held and Baldy (Anna Held et Baldy)
At the Picton Bar, rue Scribe (Au bar Picton, rue Scribe)
Debauchery (Dbauche)
Poster for "Elles"
Frontispiece for "Elles"
Soudais Deposition (Dposition Soudais)
Lebaudy Trial - Testimony of Mlle. Marsy (Procs Lebaudy - Dposition de Mlle. Marsy)
Program for "La lepreuse"  (Programme pour "La lpreuse")
Cover for "La tribu d'Isodore" (Couverture pour "La tribu d'Isodore")
New Year's Greeting (Le compliment du jour de l'an)
Homage to Moliere (Hommage  Molire)
Program for "Benefice Gemier" (Programme du "Bnfice Gmier")
At The House of Gold (A la maison d'or)
The First Vendor of Jourdan and Brown (Le premier vendeur de Jourdan et Brown)
Cover for "L'example de Ninon de Lenclos amoureuse"
Bust of Mlle. Marcelle Lender, Turned Three Quarters (Mlle. Marcelle Lender en buste, de trois quartes)
Di Ti Fellow - Englishmen at the Cafe-Concert (Di Ti Fellow - Anglaise au Caf-Concert)
The Fine Printmaker Adolphe Albert (Le bon graveur - Adolphe Albert)
The Jockey (Le jockey)
The Jockey (Le jockey)
The Jockey (Le jockey)
The Small Pony from Calmese (Le petit poney de Calmse)
Promenade (Promenoir)
Mme. Le Marguoin, Milliner  (Mme. Le Marguoin, modiste)
The Manor Lady or the Omen (La chatelaine ou le tocsin)
Irish and American Bar, rue Royale
Account Book (Le livre de comptes)
The Passenger from Cabin 54 - Sailing in a Yacht (La passagre du 54 - Promenade en yacht)
Chocolat Dancing in the Achille Bar
Yvette Guilbert: Linger, Longer, Loo
In the Wings of the Folies-Bergere:  Mrs. Lona Barrison with Her Manager and Husband
In the Skating Professional Beauty
In the Skating Professional Beauty
Les grands concerts de l'opera
Les grands concerts de l'opera
Two Women before a Mirror
Two Women before a Mirror
Man and Woman
Snobism
The Marco Brothers
Wisdom (Sagesse)
Communion in the Church of Saint Medard (La communion dans l'eglise St.-Medard)
The Man of Sorrows and Mater Dolorosa
Le Bain (The Bath)
Henri Daumier (Honore Daumier)
La Manifestation (The Demonstration)
Le Poker (Poker)
Frontispiece from "Paris Intense"
Album Cover for "Paris Intense"
Les Chanteurs (The Singers)
Au Violon (Off to the Jug)
Deuxieme Bureau (Box Office)
Madonna and Child Standing with a Crescent
Le Monme (Parading through the Streets in Single File)
L'Averse (The Shower)
L'Accident (The Accident)
Folding the Linen (Le pliage du linge)
Saint Matthew
The Martyrdom of Saint Philip
The Cavalry Combat
The Martyrdom of Saint Andrew
Saint James the Great
Portrait of a Lady
The Sisters
Mrs. Charles S. Carstairs
Captain Samuel Sharpe Pocklington with His Wife, Pleasance, and possibly His Sister, Frances
The Prodigal Son, 6th plate (L'enfant prodigue)
Finding the Sheep (Le mouton retrouve)
Monks Chopping Wood (Les moines bucherons)
Head of a Man (Tete d'homme)
Woman Seated against a Wall, Child with His Head in Her Lap (Femme assise, muraille au fond, enfant la tete dans son giron
Val Prinsep, R.A.
View of a Farm (La ferme de Beauchamp)
Sleeping Shepherd (Le repos du berger)
Fire in the Hamlet (L'incendie du hameau)
Frederic Regamey
Head of a Model (Tete de modele)
Breton Peasant (Paysan breton)
Little Marie (La petite Marie)
M. Champfleury
Head of a Man (Tete d'homme)
Jules Dalou, 1st plate
The Death of Saint Francis (La mort de St. Francois)
Choristers, 1st plate (Le lutrin)
Choristers, 2nd plate (Le lutrin)
Baptism (Le bapteme)
Job, 1st plate
Peasant Washing Her Feet (Paysanne se lavant les pieds)
Woodcutter (Le bucheron)
Peasant Women of Boulogne (Paysannes des environs de Boulogne)
Traveler taking Shelter (Le voyageur a l'abri)
Traveler taking Shelter (Le voyageur a l'abri)
Fisherman with a Hoop-net (La peche a la truble)
Blind Beggar (Le mendiant aveugle)
Peasant Woman of Boulogne (Paysanne des environs de Boulogne dite La femme au panier)
Peasant Woman of Boulogne (Paysanne des environs de Boulogne dite La femme au panier)
Brick-works (La Briqueterie)
Landscape with Roller (Le paysage au rouleau)
Landscape with Boat, 1st plate  (Le paysage au bateau)
Landscape with Boat, 1st plate  (Le paysage au bateau)
Landscape with Boat, 1st plate  (Le paysage au bateau)
Landscape with Pond (Le paysage a la mare)
Landscape with Haystacks (Le paysage aux meules)
Pollard Willows (Les saules tetards)
The Hearth (Le foyer)
The Virgin and Child with the Pear
Contre-bass Player (Le joueur de contre-basse)
Viol Player (Le joueur de viole)
Death and the Woodcutter, 2nd plate (La Mort de le bucheron)
The Fire, 2nd plate (L'incendie)
Ex-Libris Edwin Edwards
Archers (Les archers)
"Since Then" ("Depuis ce temps-la")
Death and the Woodcutter, 3rd plate (La mort et le bucheron)
Fagot-makers (Les faiseurs de fagots)
Fagot-makers (Les faiseurs de fagots)
Head of a Philosopher (Tete de philosophe)
Auguste Poulet-Malassis, 2nd plate
Head of a Man (Tete d'homme)
Head of a Man (Tete d'homme)
Village of Wimille, near Boulogne  (Village de Wimille, pres Boulogne)
Charity (La charite)
Beggar (Le mendiant)
Sir Seymour Haden
Vase with Grotesques (Le vase aux masques)
Digger (Le piocheur)
Burning Grass (Le bruleur d'herbes)
Small Satyr Mask (Petit masque de satyre)
Frontispiece (The Beggar Woman of Veze)
Vagabond Moving along a Lane (Un vagabond passant dans une ruelle)
Head of a Man (Tete d'homme)
Banks of the Marne (Bord de la Marne)
Interior of a Church (Interieur d'eglise)
The Holy Family
Egg-sellers, 1st plate (Les marchandes d'oeufs)
The Gate (L'entree du champ)
Squaring Logs (Homme que fend des buches)
View of a Farm (La ferme des Bordes)
Poor Man (Pauvre homme)
Guardhouse (La maison du garde)
View of a Farm, 2nd plate (La ferme du Bienheureux)
Sleeping Beggar (Mendiant endormi)
Bohemien Encampment (Campement de bohemiens)
Victim of a Fire (Victime d'un incendie)
Old Inn (Une ancienne auberge)
Fire, 3rd plate (L'incendie)
Woodcutters, 3rd plate (Les bucherons)
In the Forest (Lisiere de foret)
Death and the Philosopher (La mort et le philosophe)
The Cooper (Le tonnelier)
Chailli Seen in a Storm (Chailli: Effet d'orage)
Man Watering a Horse (Homme abreuvant un cheval)
Sunrise (Lever du soleil: L'automne)
Top of the Hill (Le haut de la colline)
Siesta in the Country (Sieste dans la campagne)
Little Burner of Grass (Le petit bruleur d'herbe)
Wash-house, called "The Washerwomen" (Le lavoir, dite "Les Laveuses")
Large Spaniard (Le grand Espagnol)
An Old Man
Charm de se voir expos...
Clement Bonnell
Beacon Rock, Newport Harbor
The Holy Trinity
Saint George and the Dragon
Madonna and Child
Lucia Leonard
Steamer "St. Lawrence"
Vermont Lawyer
Head of a Young Man
A Member of the de Hondecoeter Family [obverse]
Crested Coat of Arms [reverse]
Wife of a Member of the de Hondecoeter Family
Portrait of a Man
Pfalzgraf Friedrich III
Maria Markgrfin zu Brandenburg
The Visit to the Spinner
Charles H. Sisson
Family Portrait
Brother and Sister
Vous n'avez pas besoin de me rappeler ses titres...
Berks County Almshouse, 1878
The Mounted Acrobats
Asa Benjamin
Jane Storm Teller
Abraham Clark and His Children
Mrs. Asa Benjamin
Portrait of a Ship's Steward
Flax Scutching Bee
The Exhumation
Anna Maria Cumpston
Master Cleeves
Bowl of Fruit
Feeding the Bird
Husband
Catharine Hendrickson
The Sargent Family
Boy in Blue
Possibly William Sheldon
Possibly Mrs. William Sheldon
Joseph Slade
Alsa Slade
Comme je vous ai dit vertement votre fait!
Hannah Fisher Stedman
Eliza Welch Stone
Baby in Blue
The Sagot Address
Little Girl with Slate
Boy with Toy Horse and Wagon
Blue Eyes
Girl with Toy Rooster
At the Writing Table
Michel Larcher
Textile Merchant
New England Farm in Winter
Lexington Battle Monument
Pink Roses
A View of Mount Vernon
Imaginary Regatta of America's Cup Winners
Young Man on a Terrace
Mahantango Valley Farm
Farmhouse in Mahantango Valley
The Trotter
Le General Comte Sebastiani
The Start of the Hunt
The End of the Hunt
Under Full Sail
Flowers and Fruit
Allons donc, chers confrres...
Basket of Fruit
Fruit on a Tray
Anne 1921
Mother and Child
Woman Holding a Rose
The "Beautiful Virgin" of Ratisbon in a Landscape
Mississippi Bear
Samuel C. Stevens
In Memoriam - Column at Left
Dancing Children
Mother and Daughter
Mother and Three Children Making a Floral Wreath
Woman and Boy with Provisions
Baby with Locket
Baby in Pink Dress with Roses
Woman with Plumed Hat
Tiens, ma femme, v'la mon portrait...
Je n'ai jamais tant ri qu'a l'enterrement de la fille a Bourdin...
Voila une femme qui, a l'heure solennelle...
Avons saisi dito... un pot a eau, sans eau
Faut-y faire une lettre pour l'attendrir?
Un Avocat qui est... rempli de la conviction... intime...
Vous m'avez injuri dans votre plaidoirie...
Et parlant a sa portire ainsi dclare...
Oui, on veut dpouiller cet orphelin...
Et dire que voila trois... prvenu que je n'ai pas pu faire condamner!...
Dites donc, confrre, vous allez soutenir...
Vous aviez faim... ce n'est pas une raison...
Mr. l'avocat a rendu pleine justice...
Voyons tmoin il serait important de...
Maitre Chapotard lisant... l'loge de lui-mme...
Ce qui m'chiffonne c'est... douze vols!...
Mon cher monsieur... impossible de plaider votre affaire
Voila le ministre public qui vous dit des choses... dsagrables...
Il dfend l'orphelin et la veuve, a moins...
Au Caf d'Aguesseau
Quel dommage que cette charmante... femme...
Mr. le Juge de paix a rendu sa dcision...
Un Plaideur peu satisfait
Un Dfenseur... causant... dans son cabinet habituel
Ainsi donc, quoique j'vous avoue...
Plaidez... a sera un bon tour a jouer...
Laissez dire un peu de mal de vous...
Une Proraison a la Dmosthne
Encore perdu en Cour Royale... et il se lamente...
Vous avez perdu votre procs c'est vrai...
Grand escalier du Palais de justice.  Vue de face
Il parait... que mon gaillard est un grand sclrat...
Il parait... que mon gaillard est un grand sclrat...
Vous tes jolie...
Oh! quant a la vue, vous ne trouverez pas mieux qu'ici!
Nourri dans le sraii...
Sortez!... (Bajazet)
Va faire... admirer ta fureur...
Soyez donc poli... i...
Je n'mtonne pas si les femmes ont... du got...
Alphonse Hirsch
At the Cafe des Ambassadeurs (Aux Ambassadeurs)
Hercules Conquering Cacus ("Ercules")
The Turkish Family
A Maori Woman in a Forest;  Manao Tupapau (She is Haunted by a Spirit)
The Piper
Ni asi la distingue  (Even Thus He Cannot Make Her Out)
Ya van desplumados (There They Go Plucked)
Al Conde Palatino (To the Count Palatine)
La filiacion (The Filiation)
View of Antwerp
The Adoration of the Magi
The Circumcision
The Presentation in the Temple
Still Life
Self-Portrait
At the Caf (Au caf)
Berthe Morisot
Stag Hunt in a Landscape
Evening (La viellee)
Nude
Little Girl with Cat
The Drawing Lesson
Lake with Rowboat
Ducks at Rest on the Bank
Swans at Stagnant Water
Rest
Walk in the Boulougne Wood
Horse before the Race
Self-Portrait (Camille Pissarro, par lui-meme)
Meditation (La meditation)
Centaur visant les Nues (Centaur aiming at the Clouds)
Cavalier Galopant (Galloping Horseman)
Vue du Plateau de Bellecroix
The Madonna
The Explorer Vicomte de Brettes (L'explorateur L.J. Vicomte de Brettes?)
Sept pointes seches
Charles Maurin
Francis Jourdain
W.H.B. Sands (W.H.B. Sands, editeur  Edimbourg)
Henry Somm
Sketch (Croquis)
Portrait of M. X (Portrait de M. X)
The Vision of Saint Bernard
Fleuron for the Title Pages
Fleuron for the Title Pages
Joconde: Le depart
Joconde: Le depart
Joconde: Le lit
Joconde: Le lit
Joconde: Le lit
Joconde: Le pardon
Joconde: Le pardon
Le cocu battu et content
Le cocu battu et content
Le cocu battu et content
Le cocu battu et content
Le mari confesseur
Le mari confesseur
Le savetier
Le savetier
Le savetier
Le savetier
Le paysan
Le paysan
Le paysan
Le paysan
Le muletier
La gageure des trois commeres: La servante
La gageure des trois commeres: La servante
La gageure des trois commeres: La servante
La gageure des trois commeres: La servante
La gageure des trois commeres: Le poirier
La gageure des trois commeres: Le poirier
La gageure des trois commeres: Le poirier
La gageure des trois commeres: Le poirier
La gageure des trois commeres: Le fil
La gageure des trois commeres: Le fil
Le calendrier des viellards
David Chabodius
Le calendrier des viellards
The Annunciation
Le calendrier des viellards
Le calendrier des viellards
A femme avare galant escroc
A femme avare galant escroc
On ne s'avise jamais de tout
On ne s'avise jamais de tout
On ne s'avise jamais de tout
Le gascon puni
Le gascon puni
Le gascon puni
La fiancee du roi de Garbe: La cassette
La fiancee du roi de Garbe: La cassette
La fiancee du roi de Garbe: La chevalier
La fiancee du roi de Garbe: La chevalier
La fiancee du roi de Garbe: La chevalier
La fiancee du roi de Garbe: L'arbre
La fiancee du roi de Garbe: L'arbre
La fiancee du roi de Garbe: L'arbre
La coupe enchantee
La coupe enchantee
La coupe enchantee
Le faucon
Le faucon
Le faucon
Le faucon
Le petit chien
Le pate d'anguilles
Le pate d'anguilles
Le pate d'anguilles
Le pate d'anguilles
Le magnifique
Le magnifique
Le magnifique
La matrone d'Ephese
La matrone d'Ephese
Cichla, Aenea
La matrone d'Ephese
Belphegor
Along the Marne (Sur la Marne)
Belphegor
Belphegor
Belphegor
La clochette
La clochette
Le glouton
Le glouton
Le glouton
Les deux amis
Les deux amis
Le juge de mesle
Le juge de mesle
Le juge de mesle
Alix malade
Alix malade
Le baiser rendu: Le baiser prete
Le baiser rendu: Le baiser rendu
Le baiser rendu: Le baiser rendu
Le baiser rendu: Le baiser rendu
Soeur Jeanne
Soeur Jeanne
Soeur Jeanne
Imitation d'anacreon: Le portrait d'iris
Autre imitation: L'amour mouille
L'hermite (Le diable en enfer)
Perdu, monsieur... perdu sur tous les points...
La Cour, vidant le dlibr...
Mon cher que voulez-vous...
Quand le crime ne donne pas
Coronation of the Virgin with Attendant Saints
Country Outing (Partie de campagne)
Oviri (The Savage) [recto]
Mahna no Varua Ino (The Demon Speaks) [verso]
The Virgin Crowned by Two Angels
The Virgin Crowned by Two Angels
Three Breton Women with Infants
Stephanus Paschinus
Henry de Bourbon, Prince de Conde
The Man of Affairs (L'homme d'affaires)
The Dandy (Le dandy)
Violet
Agnes Gordon Cochran Higginson (Mrs. Stephen Higginson)
Le Nouveau Paris
Marina Piccola, Capri
View of a Farm (La ferme de Valoux)
Rope-yards (Les corderies)
Banks of the Marne (Bord de la Marne)
Banks of the Marne (Bord de la Marne)
Head of an Old Man (Etude de tete)
Egg-sellers, 1st plate (Les marchandes d'oeufs)
Storm (Un orage)
Storm (Un orage)
Willows (Les saules)
Hill with Bushes (La butte aux brousailles)
Chickweed Merchant (Marchand de mouron)
Banks of the Saint-Pre (Rive du Saint-Pre)
Banks of the Saint-Pre (Rive du Saint-Pre)
Edge of a Wood (Lisiere de bois)
Banks of the Venelle (Bord de la Venelle)
Fagot-cutter (Le coupeur de fagots)
Stand of Trees (Bouquet d'arbres)
Head of a Young Girl (Tete de jeune fille)
Small Hill (Le coteau)
Path through the Woods (Sentier sous bois)
Antique Dealer B...
English Peasant (Paysan anglais)
Remembrance of My Village (Souvenir de mon village)
View of Nuremberg from the West [right section]
Corner of a Path (Au coin d'un chemin)
The Old Race-grounds at Montrouge (Les vielles carriers de Montrouge)
In the Forest of Conteville  (Dans la foret de Conteville)
Old Village (Ville vieille)
View of a Farm, 2nd plate (La ferme de Bienheureux)
Woods in Winter Sun, 1st plate (Soleil d'hiver dans les bois)
Landscape: Road to Horville (Paysage: Chemin d'Horville)
Landscape: Road to Horville (Paysage: Chemin d'Horville)
Desperate Man (Le desespere)
Landscape (Un paysage)
The Prodigal Son, 3rd plate (L'enfant prodigue)
The Prodigal Son, 3rd plate (L'enfant prodigue)
Plate made for an Exhibition at the  Dunthorne Home (Planche faite pour une exposition chez Dunthorne)
Rustic Scene (Scene rustique)
Sleeping Beggar (Mendiant endormi)
Woman of the Marketplace (Femme du marche)
Thinker (Le penseur)
Along the Terne (Sur la terne)
Banks of the Loire (Bord de la Loire)
Old Chateau (Un vieux chateau)
Banks of the Adour (Bord de l'Adour)
Blacksmith (Le forgeron)
In the Pyrenees (Dans les Pyrenees)
Riverbank (Bord de la riviere)
Village (Un village)
The Prodigal Son, 4th plate (L'enfant prodigue)
Near the Woods (Pres du bois)
Saint Maurice in Bourgogne (Saint Maurice en Bourgogne)
Professor Huxley, 2nd plate
Landscape (Paysage)
Fagot-gatherers (Les fagottiers)
Dire... que nous avons un fils qui est... avocat...
Portrait of a Lady
Urn with Grotesque Masks
The Death of Virginia
Paysagistes au travail (Landscape Artists at Work)
En v'la un, il pourrait bien tre malheureux...
The Vision of Saint Hubert
Captain Robert Calder
Sir John Dick
En Chemin de fer... un voisin agrable (On the Railroad: A Pleasant Neighbor)
John Adams
Queen Victoria
Moonlight
Allant gouter ce qu'on est convenu d'appeler...
Madeleine-Bastille
The Artist's Garden
The Laundresses
Possibly Franciska Krasinska, Duchess of Courland
Italian Woman (La Morieri)
The Fitting [recto]
Abigail Smith Adams (Mrs. John Adams)
The Mussel Harvest
Claude Renoir ("Coco")
A travers les ateliers
Men Repairing the Boom
Miss Jean Christie
George Washington
Ann Barry
Mary Barry
Nadar levant la Photographie  la hauteur de l'Art
A la Varenne Saint-Maur
The Forge of Vulcan
St. Valery sur somme
The Bullfight
Bacchanal with a Wine Vat
Henry Monnier
The Coiffure
The Fitting [verso]
View of Venice
Susan on a Balcony Holding a Dog [recto]
Susan on a Balcony Holding a Dog [verso]
The Picture Book (No. 1)
The Picture Book (No. 1)
Peasant Mother and Child
Souvenir of Italy (Souvenir d'Italie)
Antonin Proust
La desgraciada muerte de Pepe Illo en la plaza de Madrid (The Unlucky Death of Pepe Illo in the Ring at Madrid)
The Creation
The Emperor
The Cardinal
The Bishop
The Duke
The Abbess
The Counsellor
The Parish Priest
The Mendicant Friar
The Physician
Portrait of a Man
Ferdinand I
Nude
Animal Legend (Tierlegende)
Saint Christopher on Horseback
Faun Family
The Mass of Saint Gregory
Mother and Child
Paysage avec berger et moutons a Osny (Pontoise)
Landscape with Sportsman and Dog
Landscape with Trees, Farm Buildings and a Tower
View over the Amstel from the Rampart
Death with a Coffin
Achilles as Pyrrha with Cupid
Sheet of Sketches
January
February
March
April
May
June
July
August
September
October
November
December
Fountain with Statue of Neptune
Brunnhilde
Parsifal
Perversite (Perversity)
Head of Cabbage with Insects
Four Scenes from the Legends of Judas and Pilate
Four Scenes from the Life of Christ
Mars and Venus
Title Page
The Marriage of Adam and Eve
Die Wandlungen Gottes
The First Day
The Cathedrals
The Divine Beggar
The Dance of Death II
God Belly
The Cliffs
The Seventh Day
Mercury
Johann Gottfried von Herder
Frau Gottfried von Herder
The Brook in the Woods
Landscape with Shepherds Driving Away a Wolf
St. Georg (Saint George)
The Temptation of Saint Anthony
The Reformers Luther and Hus Giving Communion to the Princes of the House of Saxony
Venus and Cupid
Un Monsieur au dessous de ses affaires
Le Jour ou il faut se montrer galant
Le Nouveau tapissier de la couronne...
Expliquez-moi donc, monsieur Badoulard...
The Northern Celestial Hemisphere
The Southern Celestial Hemisphere
Saint John Sees the Four Horsemen
The Woman Clothed with the Sun
Shipwreck of the Meduse
The Last Supper
Old Inn (Une ancienne auberge)
Farm in Winter (Une ferme en hiver)
Harvesters (Les moissoneurs)
Bend in the River (Un coin de riviere)
Woman at the Foot of the Cross (Femme au calvaire)
C.J. Knowles, 2nd plate
The Stroller (Le bourgeois qui flne)
Landscape: Near Chailleux (Paysage: Pres Chailleux)
Landscape (Paysage)
View of a Chateau (Chateau des Revenants)
Farm at the Monastery (La ferme de l'abbaye)
Landscape (Paysage)
Sir Charles Holroyd
Ruins of a Chateau (Les ruines du chateau)
Valley of Veronne (La vallee de Veronne)
The Lover (L'amoureux)
The House of the Well (La maison du puits)
Near Nordkerque (Pres de Nordkerque)
Farmer Reclining (Le fermier au repos)
W.H. Longfellow, 1st plate
Hovel on a Hillside (Masure sur la colline)
Hovel on a Hillside (Masure sur la colline)
Landscape (Paysage)
Landscape (Paysage)
Seated Beggar (Mendiant assis)
Study of an Old Man (Etude de vieillard)
Landscape (Paysage)
Farm (Une ferme)
Woman Seated against a Wall, Child with His Head in Her Lap (Femme assis, muraille au fond, enfant la tete dans son giron)
Bridge at the Mill (Le pont du moulin)
Landscape (Paysage)
View of a Farm Seen in a Storm (La ferme de Brieux (Effet d'orage))
Study of a Nude Figure (Etude de figure nue)
Landscape: Near Chailleux (Paysage: Pres Chailleux)
Farm at the Monastery (La ferme de l'abbaye)
Young Man in a Velvet Cap (Ferdinand Bol?)
Hut in the Marsh (Cabane dans les marais)
Landscape (Paysage)
Ruins of an Ancient Aqueduct (Ruine d'un ancien aqueduc)
Sleeper (Un dormeur)
The Adoration of the Shepherds (L'adoration des bergers)
G.F. Watts, R.A., 2nd plate
Mlle. Simpson
View of a Chateau (Chateau de Poillet)
Beggars of Brussels (Les mendiants de Bruges)
Village of Saint-Pierre during a Storm (Village de Saint-Pierre; Effet d'orage)
Mme. Kemp, 4th plate
Return of the Peasants (Le retour des paysans)
Return from the Woods (Le retour du bois)
At the Foot of the Cross (Au pied de la croix)
The Manger (La creche)
The Manger (La creche)
Along the Top of the Hill (Sur le haut de la colline)
Landscape with a Boy in a Tree (Paysage avec un garcon grimpe sur un arbre, dite "Le denicheur d'oiseaux")
Allegory of the Peasant and Fortune (Le paysan et la fortune: Sujet allegorique
Allegory of the Peasant and Fortune (Le paysan et la fortune: Sujet allegorique
Top of the Hill (Le haut de la colline)
Top of the Hill (Le haut de la colline)
Small Fountain, Child Playing on the Grotesques (Petite fontaine, enfant qui joue surdes masques)
J.B. Poquelin de Moliere
F.M. Arouet de Voltaire
Faust
Bonaparte Premier Consul de la Republique Francaise
Bonaparte Reviewing the Consular Guard (La Revue du Quintidi)
The Gift of the Fishermen
A Game of Cards
The Entombment
Ornament Panel: Nereid and Two Children Playing Musical Instruments
Ornament Panel: Griffins and Two Cupids Crossing Halberds
Ornament Panel: Nereid Ridden by Two Children
Henry IV
Ornament Panel: Three Children Blowing Horns
Thomas Sully
On the Terrace
Shepherd Dancing to the Sound of a Flute
Gilles
Seated Woman Playing a Guitar
Shepherd and Shepherdess (?)
LeMay
General Francois Severin Desgraviers Marceau
Joachim Murat (Joachim-Napoleon, Roi de Naples et de Sicile, Grand-Admiral de France)
Marie-Antoinette
Charles Henri, Comte d'Estaing
The Empress Josephine
Princess Auguste Amelie of Bavaria
Helvetius
Napoleon as General of the Italian Army
Jean Jacques Rousseau
Charlotte Corday
Benjamin Franklin
Louis Seize
Lt. Colonel Tarleton
Self-Portrait, Frowning
Self-Portrait (?)  with Plumed Cap and Lowered Sabre
The Adoration of the Shepherds: with the Lamp
Christ Disputing with the Doctors: a Sketch
Christ Preaching (La petite Tombe)
Christ and the Woman of Samaria Among Ruins
Christ at Emmaus: the Larger Plate
Medea, or the Marriage of Jason and Creusa
Nude Seated on a Bench with a Pillow (Woman Bathing Her Feet at a Brook)
The Three Trees
The Windmill
Landscape with a View toward Haarlem (The Goldweigher's Field)
Jan Lutma
Jan Asselijn
The Artist's Mother Seated at a Table, Looking Right
The Marquis d'Ossun
Ville-d'Avray
Emancipation Proclamation
The Tree of Salvation (L'arbre de salut)
Fowl
The Herbert Children
Allegory of Freedom
Probably Sarah Cook Arnold Knitting
Memorial to Nicholas M. S. Catlin
Henry L. Wells
Eaton Family Memorial
Peasant in a Round Hat (Paysan avec chapeau rond)
The Triumph of Death: After the Battle (Le triomphe de la mort: Apres le combat)
Liberty
Portrait of an Old Lady
View of Benjamin Reber's Farm
General Washington on a White Charger
The Hobby Horse
Siesta of a Harvester (Sieste d'un faucheur)
Remembrance of a Valley in Bourgogne (Souvenir d'une vallee en Bourgogne)
Little Burner of Grass (Le petit bruleur d'herbe)
Peat-bogs (Les Tourbieres)
Plain near a Lake (La plaine pres du lac)
Farm along the River seen by Evening Light (La ferme sur la riviere: Effet du soir)
Valley in Bourgogne (Une vallee en Bourgogne)
Valley in Bourgogne (Une vallee en Bourgogne)
Edge of the Water (Au bord de l'eau)
Near the Woods, Veronne (Pres du bois, Veronne)
Hurricane (L'ouragan)
Small Boat in Peril (Barque en peril)
Little Shelter (Le petit hangar)
Banks of the Somme near Amiens (Bord de la Somme pres d'Amiens)
Footbridge (La passerelle)
Rest along the Banks of the River (Repos au bord de la riviere)
Hamlet near the Lake (Le hameau pres du lac)
Man Foraging (L'homme au fourrage)
Young Peasant Seated in a Church (Jeune paysanne assise dans une eglise)
Gust of Wind (Un coup de vent)
Head of a Young Girl (Tete de jeune fille)
The Triumph of Death: Death Prepares a Dwelling for the Homeless (Le triomphe de la Mort: Lamort a prepare une demeure a des abandonnees)
Spring (Le printemps)
Summer (L'ete)
Man Climbing a Wall (L'escalade)
Self-Portrait, Medallion, No.1, 9th plate
Self-Portrait, Medallion, No.2, 11th plate
E.R. Hughes
Little Pond (La petite mare)
Self-Portrait, 12th plate
At the Home of the Woodcutters (Chez les bucherons)
Remembrance of the Lake at Trastimene (Souvenir du lac de Trastimene)
Burning the Grasses (Le bruleur d'herbes)
Study of a Spaniard (Etude d'Espagnol)
Desperate Young Girl (La jeune desesperee)
Alphonse Legros Sketching
Head of a Man (Tete d'homme)
Landscape with Peat-bog; In the Marsh (Paysage des tourbieres; Dans les marais)
Farmer and His Donkey (Le fermier et son ane)
Small Lake (Le petit lac)
Farm on a Hill (La ferme sur la colline)
Chailli Seen in a Storm (Chailli: Effet d'orage)
Address of R. Gueraut (Adresse de M.R. Gueraut)
The Tinker (Le retameur)
The Tinker (Le retameur)
Sleeping Scholar (Le savant endormi)
Choirmaster (Le maitre de chapelle)
Blue and White Jar with Cover
Blue and White Jar with Cover
Interior of a Hut (Interieur de case)
Old Woman Plucking a Fowl
Alexander the Great
The Adoration of the Skulls
Portrait of an Almoner of Antwerp
The Last Supper
Girl with a Basket of Fish
Girl with a Basket of Oranges
Henry Laurens
A Collection of Prints after the Sketches and Drawings of the late Celebrated Giovanni Battista Cipriani, Esqr R.A.
Abraham Francen
View across the Giudecca Canal toward the Salute and the Campanile of San Marco
Josina Hamels
Blankenberge No.3
Between Rounds, large, first stone
Between Rounds, small, second stone
Holy Family
Counted Out, first stone
Counted Out, second stone
Introducing Georges Carpentier
Introducing John L. Sullivan
Introducing the Champion
Introductions
A Knockout
Preliminaries
A Stag at Sharkey's
The White Hope
Willard in Training Quarters
Edith Reynolds
Jacques de la Faille
Annie Seated
Little Evelyn
Fanciful View of the Castel Sant'Angelo, Rome
Portrait of a Gentleman
Lord Algernon Percy
The Fountain
Lady's Head
Marine
Marine
First Knot
Marine
Male Nude Study
Male Nude Study
Male Nude Study
Singerie: The Concert
Costume Study for "Jeux"
The Grand Canal Looking Toward the Salute and the Dogana
Capriccio of Classical Ruins on a Shore
Capriccio of Classical Ruins with a Fortress
The Island of San Clemente
The Island of Madonna della Grazia
Traveler Reclining on the Grass (Le voyageur etendu sur le gazon)
The Flight into Egypt with the Holy Family and Two Angels in a Skiff
Laban cherchant ses dieux
Drover with Calves in a Country Cart
Portrait of a Woman
Two Studies of a Violinist Tuning His Instrument
Parade (A Theatrical Procession in Paris)
Victor Guye
Portrait of a Woman
Portrait of a Young Boy
A Young Man
Father and Son
Landscape with Birch Trees (Le paysage aux bouleaux)
The Connecticut Valley
Catherine Brower
Mount Vernon
Brothers
Landscape with Buildings
Lady Undressing for a Bath
"We Go for the Union"
Miss Van Alen
Memory Copy of Holbein's Erasmus
Alphonse Legros
Head of an Old Man
The Big Trees
Head of a Child
Corner of a Wood (Coin d'un bois)
Bank of a River
English Beggars
Birch Trees along the Water (Les bouleaux: Bord de l'eau)
Landscape
Landscape - Four Trees beyond a River
Mountains Seen beyond a Lake
Landscape: Sunrise (Paysage: Lever du soleil)
Large Trees Seen against the Sun  (Les grandes arbres: Effet du soir)
In the Woods (Dans les bois)
Tornado (Le typhon)
My Farm (Ma ferme)
Countryside of Burgundy [recto]
Half Figure of a Saint Holding a Chalice and Book
Return of the Peasants
Thomas Carlyle
Harvesters Surprised by the Storm (Moissoneuses surprises par l'orage)
Head of a Child
Portrait of an Old Man
Charles Carroll of Carrollton
Diana
The Sisters
Hugo Reisinger
My Gems
La Grotte de la Loue
Singerie: The Dance
Singerie: The Fishermen
Singerie: The Picnic
Singerie: The Painter
Singerie: The Sculptor
Wall-Light (bras de lumire)
Wall-Light (bras de lumire)
Wall-Light (bras de lumire)
Wall-Light (bras de lumire)
Agostino Barbarigo
Robert Liston
The Spinario
Fourth Knot
Isaac Foster, Jr.
Saint Ambrose
Dr. William Foster
Aurora
Mr. Willson
Saint John the Baptist
A Child with a Puppy
The Nymph of the Spring
The Crucifixion
The Capitoline Wolf Suckling Romulus and Remus
Lady with a Fan
Decius Mus Addressing the Legions
Vincenzo Cappello
Charity
A Dancing Faun
A Child Standing
Saint John the Evangelist on Patmos
Lion
Fortuna
Armand-Jean du Plessis, 1585-1642, Cardinal de Richelieu 1622
Fortune Chained to a Chariot Carrying Fame and France [reverse]
The Entombment
Saint Jerome
Saint George and the Dragon
Saint Sebastian
Judith with the Head of Holofernes
Arion Seated on a Shell
Pomona
A Seated Nymph
Saint Sebastian
Fortuna
Woman Cutting Her Nails
Male Nude with Raised Left Arm
Bacchus
Kneeling Supplicant
Kneeling Supplicant
Charity
The Virgin of the Annunciation
Venus
Bound Satyr
Bound Satyr
Seated Boy Holding a Jar (an Inkwell ?)
Inkwell in the Form of a Child Carrying a Shell
Cupid with Raised Arms
Cupid
Winged Boy with Hands Raised
Wreathed Boy with Hands Raised
A Child with a Crow
Three Cupids
A Child on a Dolphin
Standing Boy
A Child Standing
A Triton
Standing Child with Raised Left Arm
Child Clasping a Bird
Cupid on a Dolphin
Winged Child Carrying a Torch
Striding Cupid
Head of an African Man Wearing the Collar of an Enslaved Person
Bust of a Youth (Saint John?)
The Bust of a Man (Vulcan?)
Head of a Faun
The Coronation of the Virgin
Lamp in the Form of a Satyr's Head
A Child's Head
Saint Simeon of Polirone and the Miracle of the Stag
Writing Casket
A Sand-Box
A Sand-Box (Triangular)
Saint John the Baptist
A Box
Lid of a Box
Three Wick Lamp with Bacchic Scenes
A Lamp
Lamp in the Form of an Ass' Head
A Lamp
Altar-Candlestick with Shield of Arms of the Garzoni of Venice
Altar-Candlestick with Shield of Arms of the Garzoni of Venice
The Capitoline Wolf Suckling Romulus and Remus
Pacing Female Panther
A Sea Monster
A Sea Monster
A Toad
Object with Sphinx Head (Furniture Mount?)
A Goat
A Dog Scratching
A Dog
A Ram's Head
A Bear
Small Vase in the Form of a Monkey
A Cock
A Crow
A Bird
Box in the Form of a Crab
A Crab on a Toad
A Toad with a Toad
Inkwell in the Form of a Frog beside a Tree Stump
A Large Toad
A Frog
A Toad
A Frog
A Bowl
A Bowl
Mortar with Shields, Festoons, and Animals
Mortar with Dolphin-shaped Handles
Mortar with Putti and Griffins
Mortar with Animals, Festoons, Shields of Arms, and Rope-shaped Handle
Mortar with Sphinxes and Vases
Mortar with Sphinxes, Vases, and Rope-work Handles
Mortar with Shields of Badoer Arms
Mortar with Birds, Cherubim, Armorial Shield, and Festoons
Mortar with Sun, Moon, and Dolphin-shaped Handles
Mortar with Dragon and Dolphin-head Handles
Mortar with Foliage and Acanthus Leaves
Mortar with Foliate Grotesques, Goats' Heads, and Ribbed Handles
Mortar with Vine scrolls, Loop, and Ring
Romulus and Remus
Table Bell with Portrait of Lodovico Maria Sforza, 1451-1508, called Il Moro, 7th Duke of Milan 1494-1508
Table Bell
Table Bell
Table Bell
Table Bell
Table Bell
Imaginary Self-Portrait of Titian
Table Bell
Table Bell (Orpheus)
Table Bell
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Door Knocker
Appliqu in the Form of Paired Dolphins on a Scallop Shell
Appliqu in the Form of Paired Dolphins on a Scallop Shell
Self-Portrait
Bust of Aristotle
A Satyr and a Bacchante (Allegory of Reproduction)
A Satyr
A Bacchante
The Virgin and Child with Two Angels
Madonna and Child within an Arch
Madonna and Child with Four Angels
Christ Attended in the Tomb by Four Angels
The Triumph of Cupid
Infant Bacchants with Pipes, a Vase, and a Mask of Silenus
Ornamental appliqu with tritons, dolphins, and seed-pods
The Virgin and Child
The Dead Christ with Two Angels
Saint Sebastian
The Judgment of Paris
The Virgin and Child
The Virgin and Child
The Triumph of Cupid
A Sphinx to Right
A Sphinx to Left
Noah Entering the Ark
Apollo and Marsyas
Apollo and Marsyas
Bacchus and Ariadne on a Chariot
Saint Dorothy (?)
Cupid Driving a Chariot
Minerva on a Chariot
Hermaphrodite and Three Cupids
Ceres and Triptolemus
Neptune
Hercules and the Nemean Lion
Aesculapius
A Centaur
The Triumph of Silenus
Diomedes and the Palladium
Diomedes and the Palladium
Saint Roch and Saint Sebastian
Diomedes, Ulysses and the Palladium
Hippolyta
Minerva
A Warrior Fighting a Horseman
Bust of Alexander
Scipio Africanus
Mars and Diana
Diana
Abundance
A Youth
Saint Elizabeth of Hungary (?)
Bust of a Youth
Cicero
The Triumph of Chastity
Augustus
Julius Caesar
A Roman Emperor
Pompey
An Emperor and Concord
Fortune Bestowing Fame
Christ Healing the Possessed Boy
Martyrdom of Saint Stephen (?)
Saint Jerome
Bull-Baiting
Martyrdom of Saint Sebastian
A Child on a Lion
Two Soldiers Fighting with a Horseman
A Horseman Attacked by Three Lions
A Sleeping Cupid
The Virgin and Child with Two Angels
A Child on a Lion
Saint George and the Dragon
Heraldic Eagle
Nymph Carried Off by a Horseman
Apollo, Venus, Mars and Vulcan
The Three Sons with their Father's Corpse
The Judgment of Solomon
A Warrior and a Sleeping Youth
Mars and Venus
Vulcan Forging the Arms of Aeneas
Vulcan Forging the Arrows of Cupid
Hercules and the Nemean Lion
An Allocution
Mucius Scaevola
Saint Augustine
Meleager on Horseback (Boar Hunting) [obverse]
Meleager on Horseback [reverse]
Romans Passing Under the Yoke
A Horseman and Two Soldiers
Warrior and Horseman Fighting
A Youth Riding on a Bull
A Fruit Offering
Orpheus
The Death of Cyrus
The Death of Absalom
The Justice of Trajan
Saint Gregory
The Flagellation
Horsemen Fighting
A Combat
Exocetus
Martyrdom of Saint Sebastian
Two Bacchantes
Mucius Scaevola
The Magdalen
A Triumph
Jason and the Dragon
Elogius Honnu [obverse]
Triumph [reverse]
The Rape of Ganymede
Battle of Centaurs and Lapiths
Silenus and the Mainads
Marine Scene
Marine Scene
Justice, Science and Might
Part of a Sword Pommel (Centaur Supporting Medallion; Venus Flanked by Mars and Hercules)
Hercules and Cacus
Apollo and Daphne
Meleager and Atalante
The Sacrifice of Iphigenia
Achilles Taking Leave of Thetis and Chiron
Orpheus and Eurydice Before Pluto and Proserpine
Orpheus Playing to the Animals
The Death of Orpheus
Aeneas Descending to the Underworld
The Sacrifice of a Bull
Mars and Venus
Meleager Hunting the Calydonian Boar
Abundance and a Satyr [obverse]
Sleeping Nymph and Two Satyrs [reverse]
A Satyr Uncovering a Nymph
Saint Nicholas the Wonderworker
A Triumphant Warrior
A Triumph
Solimano, Act III
A Lion
Saint Sebastian
Saint John the Baptist
Judith with the Head of Holofernes
The Entombment
The Holy Family
The Entombment
Christ Taken Down from the Cross
The Entombment
The Entombment
Augustus and the Sibyl
Saint George and the Dragon
Death of Marcus Curtius
Venus Chastising Cupid
Leda and the Swan
Vulcan, Cupid and Venus
Venus, Cupid and Vulcan
Meleager Presenting the Boar's Head to Atalanta
Satyr Family
Saint Jerome
Fame
The Triumph of a Hero
The Sacrifice of a Swine
Combat at the Gate
Coriolanus and the Women of Rome
Coriolanus Leaving Rome
Roman Triumph
Allegory of Victory
The Banishment of Coriolanus
Coriolanus in Battle Before Rome
The Battle of Cannae [obverse]
Saint Cecilia
Diana and Actaeon
Shield Supported by Hercules and Janus [reverse]
Naval Scene
Soldiers Attacking a Gate
Saint Jerome
Allegorical Scene
Saint Jerome
Saint Jerome
Saint Romedius
Saint Romedius
Apollo and Marsyas
Hercules and Antaeus
Death of Meleager
Aristotle and Alexander of Aphrodisias
David Triumphant over Goliath
Madonna and Child Enthroned with Saint Anthony Abbot and Saint Jerome
Madonna and Child Enthroned with Saints
Madonna and Child Enthroned with Two Angels
The Adoration of the Magi
The Presentation of Jesus in the Temple
The Presentation of Jesus in the Temple
The Flagellation
The Crucifixion
The Entombment
The Virgin and Child
The Entombment
The Entombment
The Dead Christ Supported by the Virgin and Saint John
The Resurrection
The Martyrdom of Saint Sebastian
Saint Sebastian
Saint Jerome
Saint Jerome
Saint Rochus (Roche)
Augustus and the Tiburtine Sibyl
Mars and Victory
Mars and Victory
Mars and Victory, with Three Warriors
Mars Surrounded by Trophies
Mars Surrounded by Trophies
Vulcan, Victory and Cupid
Cupid Riding on a Dragon
Death of Hippolytus
The Infant Hercules Strangling the Serpents
Cacus Stealing the Cattle of Geryon from Hercules
Martyrdom of a Saint
Hercules and a Centaur
The Carrying of the Cross
Hercules and the Lernaean Hydra
Hercules and the Nemean Lion
Hercules and the Nemean Lion
Hercules and the Nemean Lion
Hercules and the Nemean Lion
Nessus and Deianira
Hercules and Antaeus
Hercules and Antaeus
Hercules and Antaeus
Hercules and the Cattle of Geryon
Saint Jerome
Hercules Triumphant over Antaeus
Arion Captured by Pirates
Arion Rescued by the Dolphin
Orpheus Descending into Hades
Orpheus Redeeming Eurydice
Orpheus Losing Eurydice
Orpheus Charming the Beasts of the Fields
The Death of Orpheus
Old Man Warming His Hands
A Sculptor Carving a Statue of Cupid
The Head of Medusa
The Head of Medusa
The Death of Lucretia
Lucretia Stabbing Herself
Battle Scene
A Lion-Hunt
A Nude Man
Ornamental Frieze
A Sacrifice to Cupid
An Allegorical Scene
An Allegorical Scene
An Allegorical Scene (Fame & Eros)
An Allegorical Scene
An Allegorical Scene (Fame Crowning Eros)
An Allegorical Scene
An Allegorical Scene
Allegorical Scene [obverse]
Allegorical Scene [reverse]
Apollo and Vulcan
The Resurrection
The Holy Family
The Virgin and Child
Allegory of Fortune: Man Holding Fortune by her Forelock
Madonna and Child between Two Candelabra
Madonna and Child before a Niche
The Virgin and Child with Six Angels
The Virgin and Child
The Virgin and Child
The Virgin and Child
The Dead Christ between the Virgin and Saint John
The Virgin & Child with Angels
The Entombment
The Entombment
The Flagellation
The Triumph of Neptune
Dead Christ Supported by the Virgin and Saint John
Lamentation Over the Dead Christ
Funeral of a Bishop
An Assembly of Gods
Venus and Cupid [obverse]
Mercury and Minerva [reverse]
A Horseman
Cupid Playing on a Lyre
Apollo
Cupid and Stags
Decorative Plaquette
Bust of a Girl
Les Dlgus du club central socialiste ont repouss...
The Triumph of Silenus
An Allegorical Scene
Combat of Ichthyocentaurs
Pomona
Mercury
Cimon and Pero
Vulcan Forging the Arms of Aeneas
The Birth of Venus
Venus and Cupid
The Virgin and Child
Madonna and Child with Two Angels
A Child Angel
Die Instrvment gantz lvstig Kling vorab wen man darein tvt singen
Piet
The Resurrection
Little Birds (Les Petits oiseaux)
Christ Appearing to the Apostles
The Virgin and Child with Four Saints
The Virgin and Child with Four Saints
The Virgin and Child
Saint George and the Dragon
The Holy Family
Saint Sebastian
Saint Sebastian
Judith
The Entombment
Bust of Christ
Dead Christ
Saint John the Baptist
Saint Jerome
Saint Catherine
Saint John the Evangelist
Male Saint
Saint Mary Magdalene
The Three Sons with their Father's Corpse
A Triumph
Allegorical Figure
Vulcan Forging the Arrows of Cupid
Liblich singen wir avs der Mass den Tenor discant Alt und Bass
Constantia
Mercury and Judith
A Sacrifice
An Amazon
A Triumph
A Family Scene (Adam & Eve)
A Combat of Horsemen
The Continence of Scipio
A Female Bust
A Woman
The Flagellation
Christ Rebukes the Scribes and Pharisees
Mucius Scaevola
Hagar(?) and the Angel
The Rape of Lucretia (?)
Cincinnatus at the Plough
An Allegory of Faith: Lions Devouring a Nude Youth [obverse]
Frieze of Tritons and Nereids [reverse]
A Frieze of Tritons and Nereids
A Frieze of Centaurs and Tritons
Allegory of Music
Sea-Monsters Fighting
Sea-Monsters Fighting
The Toilette of Venus
Saint George and the Dragon
Oui, ma chre, mon mari a raval ma dignit...
A Victorious Hero
The Virgin and Child
The Last Supper
A Dancing Faun
The Baptism in the Jordan
Pan and Syrinx
The Death of Laocon
The Rape of Proserpine
Five Putti Making Wine
Five Putti at Play
The Triumph of Amphitrite
Minerva and Vulcan
Victory between Fame and Peace
Silenus
Beheading of Saint Paul
Allegorical Plaquette [obverse]
Allegorical Plaquette [reverse]
Jupiter [obverse]
An Assembly of Gods [reverse]
Phaedra and Hippolytus
Ariadne at Naxos
Two Hunters
Hercules (?) with Bacchic Figures
The Judgment of Paris
Judgment of Paris
The Sacrifice of Iphigenia
Allegorical Scene-Sacrifice to Diana
Horatius Cocles Defending the Bridge
Mucius Scaevola
The Death of Marcus Curtius
Allegory of Union (?)
The Adoration of the Shepherds
The Adoration of the Magi
The Baptism in the Jordan
The Adoration of the Magi
Jesus Among the Doctors
Allegorical Scene
The Betrayal of Christ
Christ Brought Before Pontius Pilate
Christ Carrying the Cross
Christ Carrying the Cross
The Entombment
The Entombment
The Entombment
Noli Me Tangere
The Incredulity of Saint Thomas
Christ Appearing to the Apostles
Christ Appearing to the Apostles
Apollo
Venus (?)
Neptune, Amphitrite and Cupid
Hercules between Minerva and Venus
The Triumph of Amphitrite
Perseus Mounted on Pegasus
Hercules and Antaeus
Peace and Prosperity
Peace
Cupid Crowning Two Lovers
A Lion Hunt
A Seated Man
The Adoration of the Magi
The Adoration of the Magi
The Justice of Brutus
Venus and Cupid with Other Gods
The Fall of Phaeton
Nach der Mvsic: Geigen wir drei gantz Kvnstlice vnd artliche dabei
The Rape of Ganymede
Autumn and Winter
Cupid on a Flying Swan
Cupid on a Swan
The Rape of the Sabines
The Continence of Scipio
A Panther Hunt
Apollo and Marsyas
Allegorical Male Figure
Neptune
A Boar Hunt [obverse]
Portrait of a Young Man in Oil [reverse]
Andrea Doria Guided by Neptune
Hercules
Narcissus
The Incredulity of Saint Thomas
The Baptism in the Jordan
One of Two Ornamental Friezes
One of Two Ornamental Friezes
Lamentation Over the Dead Christ
The Holy Women at the Tomb
Saint Matthew
The Head of Christ
Lot and His Daughters
Two Cupids with Flutes
Saint Jerome
The Judgment of Paris
Ich schlag das Positif mit Schall die Zytternavchmacht frolich all
Mars and Frieze of Trophies
Spring and Summer
The Virgin and Child
Venus in Armour
The Lamentation
The Adoration of the Shepherds
Cupid Playing on the Lute
Bull-Baiting
Hercules and the Nemean Lion
A Warrior Fighting a Centaur
Herod and Herodias
Virgil Suspended in a Basket
The Nativity
A Decorative Plaque
The Dead Christ between the Virgin and Saint John
Saint Matthew
The Virgin and Child on a Crescent Moon
The Judgment of Paris
The Angel Gabriel
The Triumph of Religion
The Triumph of Wisdom
The Triumph of Poverty
The Triumph of Justice
Orpheus and Eurydice
Fortitude
Thalia
Le Czar a Sbastopol
A Victorious Warrior
An Allegorical Scene
Christ and Nicodemus
A Nymph on a Dolphin
The Judgment of Paris
Venus and Cupid
An Allegorical Scene
Lamentation Over the Dead Christ
The Virgin & Child with Four Angels
The Fall of Man [obverse]
The Crucifixion [reverse]
The Virgin and Child
Arabs of Oran (Arabes d'Oran)
Christ Crowned with Thorns
The Redeemer
Mars
Minerva
Temperance
Fortuna
Leda and the Swan
Venus and Cupid
Two Male Saints
Judgment of Paris
Mourning Over the Body of Jesus
Head of a Girl
Le Papillon et la Tortue (The Butterfly and the Turtle)
Page from a Book of Hours
Francesco da Sangallo
John VIII Palaeologus, 1392-1448, Emperor of Constantinople 1425 [obverse]
The Union Cavalry and Artillery Starting in Pursuit of the Rebels up the Yorktown Turnpike
John VIII Riding in a Rocky Landscape [reverse]
Gianfrancesco I Gonzaga, 1395-1444, 1st Marquess of Mantua 1433 [obverse]
Gianfrancesco Riding in a Rocky Landscape, with a Companion [reverse]
Cosimo II de' Medici, Grand Duke of Tuscany
Filippo Maria Visconti, 1392-1447, Duke of Milan 1412 [obverse]
The Last Days of Harvest
Filippo Maria Visconti Riding in a Mountainous Landscape [reverse]
Leonello d'Este, 1407-1450, Marquess of Ferrara 1441 [obverse]
Niccol Piccinino, 1386-1444, Condottiere [obverse]
The She-Griffin of Perugia Suckling Two Infants [reverse]
Francesco I Sforza, 1401-1466, 4th Duke of Milan 1450 [obverse]
The Dinner Horn
Charger, Books, and Sword [reverse]
Leonello d'Este, 1407-1450, Marquess of Ferrara 1441 [obverse]
Smaralo Cornuto and Ratsa di Boio
Head with Three Infantile Faces [reverse]
Leonello d'Este, 1407-1450, Marquess of Ferrara 1441 [obverse]
Gloucester Harbor
"Dad's Coming!"
Two Nude Men Carrying Baskets with Olive Branches [reverse]
Blindfolded Lynx Seated on a Cushion [reverse]
Leonello d'Este, 1407-1450, Marquess of Ferrara 1441 [obverse]
A Winter-Morning, - Shovelling Out
Deer-Stalking in the Adirondacks in Winter
C. Aureolus
Nude Youth Lying before a Rock [reverse]
Art-Students and Copyists in the Louvre Gallery, Paris
Leonello d'Este, 1407-1450, Marquess of Ferrara 1441 [obverse]
Portrait of a Male Donor
Lion Being Taught by Cupid to Sing [reverse]
Leonello d'Este, 1407-1450, Marquess of Ferrara 1441 [obverse]
Winter at Sea - Taking in Sail Off the Coast
Fall Games - The Apple-Bee
Lion Being Taught by Cupid to Sing [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
Sigismondo Armed and Holding a Sword [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini 1432 [obverse]
Gathering Berries
On the Beach at Long Branch - The Children's Hour
Sigismondo on a Charger before a Fortress [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini 1432 [obverse]
Sigismondo on a Charger before a Fortress [reverse]
Domenico Novello Malatesta, 1418-1465, Lord of Cesena and Cervia 1429 [obverse]
Thanksgiving in Camp
Jurors Listening to Counsel, Supreme Court, New City Hall, New York
The Infant Saint John
Domenico Novello Malatesta in Armor, Kneeling before a Crucifix [reverse]
Prudence
Lodovico Gonzaga, 1412-1478, 2nd Marquess of Mantua 1444 [obverse]
Lodovico Gonzaga in Armor, on Horseback [reverse]
Cecilia Gonzaga, 1426-1451, daughter of Gianfrancesco I [obverse]
Raid on a Sand-Swallow Colony - "How Many Eggs?"
The Sleeping Boy
Innocence and Unicorn in a Moonlit Landscape [reverse]
Vittorino de' Rambaldoni da Feltre, 1379-1446, Humanist [obverse]
Pelican in Her Piety [reverse]
Alfonso V of Aragon, 1394-1458, King of Naples and Sicily 1443 [obverse]
The Army of the Potomac - A Sharp-Shooter on Picket Duty
Eagle and Lesser Birds of Prey in a Rocky Landscape [reverse]
Alfonso V of Aragon, 1394-1458, King of Naples and Sicily 1443
Alfonso V of Aragon, 1394-1458, King of Naples and Sicily 1443 [obverse]
Angel in a Car Drawn by Horses [reverse]
Sea-Side Sketches - A Clam-Bake
A Snow Slide in the City
Don Iigo d'Avalos, d. 1484, Grand Chamberlain of Naples 1449 [obverse]
Sphere Representing Earth, Sea, and Sky [reverse]
Alfonso V of Aragon, 1394-1458, King of Naples and Sicily 1442 [obverse]
Standing Female Figure [reverse]
A Parisian Ball - Dancing at the Mabille, Paris
The Battle of Bunker-Hill - Watching the Fight from Copp's Hill, in Boston
Rene d'Anjou, 1409-1480, King of Naples 1435-1442, and Jeanne de Laval, died 1498 [obverse]
Peace Holding an Olive Branch and Helmet [reverse]
Rene d'Anjou, 1409-1480, King of Naples 1435-1442, and Jeanne de Laval, died 1498 [obverse]
Peace Holding an Olive Branch and Helmet [reverse]
Christmas Belles
Les Caniches et les rentiers allant fliciter l'Assemble...
Jean d'Anjou, 1426-1470, Duke of Calabria and Lorraine [obverse]
Temple Surmounted by Figure of Saint Michael [reverse]
Louis XI, 1423-1483, King of France 1461 [obverse]
Concordia Holding a Lily Scepter and an Olive Branch
Fire-Works on the Night of the Fourth of July
The Songs of War
Borso d'Este, 1413-1471, Marquess of Este [obverse]
Flower and Door Knocker [reverse]
Niccolo III d'Este, 1383-1441, Marquess of Ferrara 1393 [obverse]
The Este Shield [reverse]
Skating on the Ladies' Skating-Pond in the Central Park, New York
Thanksgiving Day, 1860 - The Two Great Classes of Society
Antonio Pisano, called Pisanello, the Painter and Medallist
Saint Bernardino of Siena, 1380-1444, Canonized 1450 [obverse]
The Trigram IHS in a Flaming Halo [reverse]
Antonio Pisano, called Pisanello, the Painter and Medallist [obverse]
Thanksgiving Day - Ways and Means [upper left]
Initials of the Seven Virtues [reverse]
Guilio Cesare Varano, c. 1430-1502, Lord of Camerino
Ginevra Sforza, 1442-1507, Wife of GIovanni II Bentivoglio 1464
Borso d'Este, 1413-1471, Marquess of Ferrara 1450, Duke of Modena and Reggio 1452 [obverse]
Lebia (L'Ellipsoidea)
Unicorn Dipping Its Horn into a Stream [reverse]
Saint Helena
Borso d'Este, 1413-1471, Marquess of Ferrara 1450, Duke of Modena and Reggio 1452 [obverse]
Hexogonal Font in a Landscape [reverse]
Ercole I d'Este, 1431-1505, Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471
The War for the Union, 1862 - A Bayonet Charge
Ercole I d'Este, 1431-1505, Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471 [obverse]
The Canaanite Woman
Hercules and Three Columns in the Sea [reverse]
Arcarino Foresto d'Este, Legendary Ancestor of the Estensi
Borso d'Este, 1413-1471, Marquess of Ferrara 150, Duke of Modena and Reggio 1452 [obverse]
The Great Russian Ball at the Academy of Music, November 5, 1863
Shield of Este on Floriated Ground [reverse]
Alfonso I d'Este, 1476-1534 [obverse]
Alfonso as Infant Hercules [reverse]
Ercole I d'Este, 1431-1505, Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471 [obverse]
Putti Receiving Shower of Este Diamond Rings [reverse]
The Letter for Home (Campaign Sketches)
Ercole I d'Este, 1431-1505, Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Mount Auburn Cemetery
The Knight of Men
Portrait of a Boy
Scaramucia and Fricasso
Portrait of a Man
Portrait of a Man
Portrait of a Man
The Ass at School
Portrait of a Man [obverse]
Object Resembling Double Axe-head [reverse]
Portrait of a Woman
Portrait of a Woman
La Ferme aux peupliers de Hollande
Sixth Knot
Portrait of a Woman
Polimnia (Polyhymnia)
Guarino da Verona, 1374-1460, Humanist [obverse]
Fountain Surmounted by a Nude Male Figure [reverse]
Leone Battista Alberti, 1404-1472, Architect and Writer on Art and Science [obverse]
A Blacksmith (Un Forgeron)
Winged Human Eye [reverse]
Jesus Christ [obverse]
Christ in the Tomb [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
Shield, Helmet, Elephant-crest, and Mantling [reverse]
Plaque with Ganymede
Scapino and Cap. Zerbino
Isotta degli Atti, 1432/1433-1474, Mistress 1446, then Wife after 1453, of Sigismondo Malatesta [obverse]
The Malatesta Elephant in a Meadow [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
The Castle of Rimini [reverse]
Plaque with Ixion
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
Fortitude Holding a Broken Column [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
The Comedy of Death
C. Macrolepidotus
The Castle of Rimini [reverse]
Bello Sguardo and Coviello
Isotta degli Atti, 1432/1433-1474, Mistress 1446, then Wife after 1453, of Sigismondo Malatesta [obverse]
The Malatesta Elephant in a Meadow [reverse]
Isotta degli Atti, 1432/1433-1474, Mistress 1446, then Wife after 1453, of Sigismondo Malatesta [obverse]
Closed Book [reverse]
Landscape near Paris
Isotta degli Atti, 1432/1433-1474, Mistress 1446, then Wife after 1453, of Sigismondo Malatesta [obverse]
Closed Book [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
Un quiproquo - Vous vous trompez... allez... au diable...
Lagrange
Auguste Avond
San Francesco at Rimini [reverse]
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
Lodovico III Gonzaga, 1414-1478, 2nd Marquess of Mantua 1444 [obverse]
The Marquess of Mantua with Faith and Pallas [reverse]
Alex. Thomas Marie
Francesco II Gonzaga, 1466-1519, 4th Marquess of Mantua 1484 [obverse]
Health Standing between Sea and Fire [reverse]
Chiara Gonzaga, 1464-1503, Wife of Gilbert de Bourbon 1481 [obverse]
Goldsmiths' Ornaments [reverse]
Francesco II Gonzaga, 1466-1519, 4th Marquess of Mantua 1484 [obverse]
Battle Scene [reverse]
Gianfrancesco Gonzaga di Rodigo, 1445-1496, Lord of Bozzolo, Sabbioneta, and Viadana 1478 [obverse]
Fortune, Mars, and Minerva [reverse]
Antonia del Balzo, 1441-1538, Wife of Gianfrancesco Gonzaga di Rodigo 1479 [obverse]
Jos. Ant. Ronjac
Gustave Sautayra
Le Jeune Estancelin est oblig de rentrer en classe!
Hope on the Prow of a Broken-Masted Vessel [reverse]
Diva Giulia [obverse]
Battle Scene [reverse]
Luca de'Zuhari [obverse]
Le Jeune Estancelin est oblig de rentrer en classe!
Paul Serusier
Astrology and the Sign of Sagittarius [reverse]
Venus and Mars [reverse]
Giulia Astallia [obverse]
Phoenix on a Pyre Looking at the Sun [reverse]
Isabella d'Este, 1474-1539, Wife of Francesco II Gonzaga of Mantua 1490 [obverse]
Quand un orateur ennuyeux monte a la tribune
Solimano, Act V
Isabella of Aragon, 1470-1524, Wife of Giangaleazzo Sforza, Duke of Milan, 1489 [obverse]
Figure before a Palm Tree [reverse]
Lucrezia Borgia, 1480-1519, Wife of Alfonso d'Este of Ferrara 1502
Les Augures de l'Empire...
Lilliputiens essayant de profiter du sommeil...
Les Fricoteurs politiques
Lucrezia Borgia, 1480-1519, Wife of Alfonso d'Este of Ferrara 1502
Jacoba Correggia [obverse]
Captive Love Bound to a Tree [reverse]
Maddalena Rossi [obverse]
Grandeur et dcadence d'O. Barrot
Les Malheurs du chimiste Dumas
Giovanni Gonzaga, 1474-1525, Condottiere [obverse]
Captive Love Bound to a Tree [reverse]
Maddalena of Mantua [obverse]
Swan Standing on a Bow and Quiver [reverse]
Beatrice of Aragon, 1457-1508 [obverse]
Les Curieux Punis
Le Nid abandonn
Francesco II Gonzaga, 1466-1519, 4th Marquess of Mantua 1484 [obverse]
The Marquess Giving Alms [reverse]
Francesco II Gonzaga, 1466-1519, 4th Marquess of Mantua 1484 [obverse]
The Marquess Giving Alms [reverse]
Le Sommeil d'Endymion-Berryer
La Souscription Napolonienne
Une Panique de Lilliputiens...
Francesco Bonatti, Mantuan Lawyer [obverse]
Truth Escaping from a Book [reverse]
Battista Spagnoli of Mantua, 1447-1516, Carmelite Poet [obverse]
Cherub, Swan, and Eagle [reverse]
Regrets Superflus!
Docteur... je ne suis pas aussi malade...
Ce n'est pas encore cette fois-ci...
Un Matamore portant une... botte...
Galley in Full Sail [reverse]
Ortensia Piccolomini [obverse]
The Judgment of Paris [reverse]
Un Chemin dangereux
Un Lutteur malheureux
A Naples - Le meilleur des rois... (2nd plate)
Federigo II Gonzaga, 1500-1540, 5th Marquess of Mantua 1519 and 1st Duke of Mantua 1530 [obverse]
Saint Catherine [reverse]
Corrado Gonzaga, 1268-1360, Captain of Mantua
Francesco I Sforza, 1401-1466, 4th Duke of Milan 1450 [obverse]
Hamlet
Henri Monnier (Rle de Joseph Prudhomme)
La fusion
Greyhound [reverse]
Francesco I Sforza, 1401-1466, 4th Duke of Milan 1450 [obverse]
Galeazzo Maria Sforza, 1444-1476, 5th Duke of Milan 1466 [reverse]
Taddeo di Guidacci Manfredi I, Count of Faenza and Lord of Imola 1449 [obverse]
La fusion
Les saltimbanques
Female Figure and Putto [reverse]
Costanzo Sforza, 1447-1483, Lord of Pesaro 1473 [obverse]
Costanzo Riding in the Country [reverse]
Costanzo Sforza, 1447-1483, Lord of Pesaro 1473 [obverse]
Fruchard, en buste
Un nouveau nez
Alessandro Sforza, 1409-1468, Lord of Pesaro 1445 [reverse]
Costanzo Sforza, 1447-1483, Lord of Pesaro 1473 [obverse]
The Castle of Pesaro [reverse]
Francesco I Sforza, 1401-1466, 4th Duke of Milan 1450
Attachs par leur grandeur au rivage de la Seine...
L'Artiste - Voila qui est termin!...
Costanzo Sforza, 1447-1483, Lord of Pesaro 1473 [obverse]
The Castle of Pesaro [reverse]
Federigo da Montefeltro, 1422-1482, Count of Urbino 1444, and Duke 1474 [obverse]
Eagle with Spread Wings Supporting Devices [reverse]
Borghese Borghesi, 1414-1490, Jurisconsult of Siena [obverse]
Minerva Holding a Spear and Shield [reverse]
Mehmed II, 1430-1481, Sultan of the Turks 1451 [obverse]
The Sultan Riding [reverse]
Andrea Matteo III d'Acquaviva, 1457-1528, Duke of Atri and Teramo 1481 [obverse]
Exprience qui russit trop bien
Des gens dont le soleil rjouit peu la vue
Crowned Shield of Arms [reverse]
Paradise
Ferdinand II of Aragon, died 1496, Prince of Capua and King of Naples 1495 [obverse]
Felicitas Seated, Holding Ears of Corn and Waving Cornucopiae [reverse]
Ferdinand II of Aragon, died 1496, Prince of Capua and King of Naples 1495 [obverse]
La Leve en masse en Russie...
C'est un peu dur d'tre oblig
Janiform Head [reverse]
Giovanni Gioviano Pontano, 1426-1503, Poet [obverse]
Urania Walking to Right, Holding a Globe and Lyre [reverse]
Elisabetta Gonzaga, died 1526, Duchess of Urbino, Wife of Guidobaldo I 1489 [obverse]
On dit que le chien est ami de l'homme...
Les Hommes de vingt-cinq ans...
A Naples: Dfil des... gardes-du-corps...
Female Figure Holding a Bridle [reverse]
Portrait of a Boy
Andrea Caraffa, died 1526, Count of Santa Severina and Viceroy of Naples [obverse]
Prudence Holding a Double-Faced Head [reverse]
M. Prudhomme Philantrope
L'Empereur du Maroc consultant... Desbarolles
A Man with Weapons (Un Homme d'armes)
Andrea Caraffa, died 1526, Count of Santa Severina and Viceroy of Naples [obverse]
Shield of Caraffa Arms [reverse]
Andrea Caraffa, died 1526, Count of Santa Severina and Viceroy of Naples [obverse]
Shield of Caraffa Arms [reverse]
Study of a Woman, Viewed from the Back (tude de femme vue de dos)
Noce de Village (Village Wedding)
Bartolommeo Pendaglia, died 1462, Merchant of Ferrara [obverse]
Figure Seated on a Cuirass, Holding a Globe and Spear [reverse]
Antonio Sarzanella de' Manfredi, Este Diplomat [obverse]
Prudence Seated on Two Hounds Holding Manfredi Shield [reverse]
Noce de Village (Village Wedding)
Noce de Village (Village Wedding)
Lodovico Carbone, 1430-1485, Poet [obverse]
Carbone Receiving a Wreath from Calliope [reverse]
Francesco I Sforza, 1401-1466, 4th Duke of Milan 1450 [obverse]
Renaissance Building with Four Cupolas [reverse]
Noce de Village (Village Wedding)
Noce de Village (Village Wedding)
Ercole I d'Este, 1431-1505, Duke of Ferrara, and Eleonora of Aragon, 1450-1493, His Wife 1473
Sigismondo d'Este, 1433-1507, Son of Niccolo III d'Este [obverse]
Cupid Holding a Palm-branch and Balance [reverse]
Sigismondo d'Este, 1433-1507, Son of Niccolo III d'Este
Noce de Village (Village Wedding)
Noce de Village (Village Wedding)
A l'abri du givre
Figure Holding Victory and Branch [reverse]
Pietro Bono Avogario, 1425-1506, Physician and Astrologer [obverse]
Aesculapius, Standing on a Dragon, and Urania on a Globe [reverse]
Agostino Bonfranceschi, c. 1437-1479, Lawyer and Diplomat for the Este Family
Pellegrino Prisciani, c. 1435-1518, Man of Letters and Agent of the Estensi [obverse]
Noce de Village (Village Wedding)
Franca Trippa and Fritellino
Man Standing on an Eagle [reverse]
Parupus, an Unknown Poet [obverse]
Unicorn-Pegasus [reverse]
Carlo Manfredi, 1439-1484, Lord of Faenza 1468-1477
Noce de Village (Village Wedding)
Noce de Village (Village Wedding)
Alessandro Tartagni, 1421-1477, Lawyer [obverse]
Mercury Seated on a Dragon [reverse]
Andrea Barbazza, died 1480, Legal Adviser [obverse]
Fame Holding a Closed and an Open Book [reverse]
Le Menuet de la marie (The Bride's Minuet)
The Greatest in the Kingdom of Heaven  will be Humble like a Child
Niccol da Correggio, 1450-1508, Count of Brescello 1480 [obverse]
Niccolo da Correggio and a Friar [reverse]
Niccol Sanuti, c. 1407-1482, Noble of Bologna [obverse]
Pelican in Her Piety and Inscription [reverse]
Ornament Panel: Triton and Two Infant Satyrs
Christ as Saviour
Study of Cupid (Head of a Girl)
Venus
Giovanni II Bentivoglio, 1443-1508, Lord of Bologna 1463-1506 [obverse]
Giovanni II Bentivoglio and Squire [reverse]
Guido Pepoli, 1449-1505, Noble of Bologna [obverse]
King Evilmerdoch Playing Chess [reverse]
Saint Gudula
The Massacre of the Innocents
Camilla Sforza of Aragon, Wife of Costanza Sforza 1475
Female Figure and Serpent [reverse]
Francesco II Gonzaga, 1466-1519, 4th Marquess of Mantua 1484 [obverse]
Francesco II Gonzaga and Soldiers [reverse]
Saint Jodocus
Agostino Barbarigo, c. 1420-1501, Doge of Venice 1486-1501 [obverse]
Doge Barbarigo Kneeling before the Winged Lion of Venice [reverse]
Lodovico Brognolo, of the Observant Friars, Patrician of Mantua [obverse]
Two Forearms Joined in Prayer [reverse]
Pleasures of Brittany (Joies de Bretagne)
Human Sorrow (Miseres humaines)
Teachings on the Coming of the Judgment
Antonio Vinciguerra, 1468-1502, Poet, Secretary to the Republic of Venice [obverse]
Apollo on a Car Drawn by Swans [reverse]
Pasquale Malipiero, 1385-1462, Doge of Venice 1457 [obverse]
Giovanna Dandolo, Wife of Pasquale Malipiero [reverse]
Locusts and Ants: A Memory of Martinique  (Les cigales et les fourmis)
Dramas of the Sea, Brittany  (Les drames de la mer, Bretagne)
Francesco Foscari, c. 1374-1457, Doge of Venice 1423 [obverse]
Venetia and Two Furies [reverse]
Cristoforo Moro, 1462-1471, Doge of Venice [obverse]
Venetia and Two Furies [reverse]
Autumn - On the Hudson River
Bartolommeo Colleone of Bergamo, 1400-1475, Condottiere [obverse]
Laureate Figure Holding a Plummet Line [reverse]
Filippo Maserano, Venetian Poet [obverse]
Arion Riding on a Dolphin [reverse]
Bug-Jargal
Saint Leo (Pope Leo IX)
Nicolaus Schlifer, German Musician [obverse]
Apollo with Lyre and Long Scroll [reverse]
Self-Portrait [obverse]
Bold between Faith and Penitence [reverse]
Christ Giving the Keys to Saint Peter
Self-Portrait [obverse]
Bold with the Genius of Death [reverse]
The Emperor Caracalla [obverse]
Bold with the Genius of Death [reverse]
Risen Christ between Saints Andrew and Longinus
The Baptism of Christ
Mehmed II, 1430-1481, Sultan of the Turks 1451 [obverse]
Three Crowns: Constantinople, Iconium, and Trebizond [reverse]
Sixtus IV (Francesco della Rovere, 1414-1481), Pope 1471 [obverse]
The Pope in Audience [reverse]
Chateau de Chenonceau, 1re planche (The Chateau of Chenonceau, 1st plate)
L'abside de Notre-Dame de Paris (The Apsis ofthe Cathedral of Notre-Dame, Paris)
The Supper at Emmaus
Giovanni Bellini, c. 1430-1516, Venetian Painter [obverse]
An Owl [reverse]
Gentile Bellini, 1429-1507, Venetian Painter [obverse]
Incised Inscription [reverse]
Ornament Panel: Two Sphinxes and Two  Children Holding Palms
Ornament Panel: Two Sphinxes Supporting Shields
Self-Portrait [obverse]
Sacrificial Scene [reverse]
Classical Subject: Male Figure Carrying a Stag [obverse]
Classical Subject: Flaming Tripod on Altar [reverse]
"Augustus" (Self-Portrait) [obverse]
Male Figure and Winged Caduceus [reverse]
Marco Barbarigo, c. 1413-1486, Doge of Venice 1485 [obverse]
Inscription in a Wreath of Ivy [reverse]
Leonardo Loredan, 1436-1521, Doge of Venice 1501 [obverse]
Equity Holding Scales and Scepter [reverse]
Le Blesse
Andrea Gritti, 1455-1538, Doge of Venice 1523 [obverse]
Venetia Holding Scales and Cornucopiae [reverse]
Giuliano II de' Medici, 1479-1516, Duc de Nemours 1515 [obverse]
Virtue and Fortune [reverse]
Ornament Panel: Four Children with a Cat and a Dog
Victor Hugo
Faisans
Agostino Barbarigo, 1420-1501, Doge of Venice 1486 [obverse]
Venetia on Throne [reverse]
Andrea Gritti, Procurator of St. Mark's, later Doge of Venice [obverse]
Gritti Before the Breached City Wall [reverse]
Notre-Dame de Paris
Le dernier jour d'un condamne
Nicodemus Comes to Christ by Night
Niccolo Tempesta (?) of Treviso [obverse]
Winged Dragon with a Balance [reverse]
Francesco Malipiero, Venetian patrician, Brother of Vincenzo [obverse]
Pelican in Her Piety [reverse]
Lace appraiser (L'Experte en Dentelles)
Le Titre
Le Bain
Vincenzo Malipiero, Venetian Patrician, Brother of Francesco [obverse]
Crowned Eagle on a Mound Amid Waters [reverse]
Augusto da Udine (Publio Augusto Graziani), Poet and Astrologer [obverse]
Urania [reverse]
Le Bate
Le Damier
Piazza SS. Annunziata, Florence
Altobello Averoldo of Brescia, died 1531, Bishop of Pola, Apostolic Legate [obverse]
Truth Unveiled by Two Men [reverse]
Sebastiano Montagnacco, died 1540, Venetian patrician [obverse]
Fortress with a Tall Tree [reverse]
La Brouette
Beato Lorenzo Giustinian, 1380-1456
Antonio Grimani, Doge of Venice 1521-1523 [obverse]
Justice and Peace [reverse]
Giovanni Fasiol [obverse]
Titre
Thtre Italien
Simone Michiel, died 1525, Protonotary, afterwards Canon of Verona 1498, Treviso 1510
Tommaso Mocenigo [obverse]
Toilet of Venus (?) [reverse]
Ballet Champtre
Le Duel
Fra Giovanni Cornaro, Benedictine Monk, Abbot of Pragiia 1507-1514 [obverse]
Shepherd with a Flock [reverse]
Paolo Diedo
Giovanni Mannelli
Thtre Franais
La Toilette
Oie, Heron
Alvise da Noale, active 1509-1533, Jurist [obverse]
Inscription [reverse]
Antonio Roselli of Arezzo, 1380-1466, Jurist [obverse]
Roselli Seated on a Bracket [reverse]
Reconciliation of Absalom and David (Rconciliation d'Absalom et de David)
Allegory of the Dauphin's Convalescence (Allegorie sur la convalescence du Dauphin)
Allegorie des mariages faits par la ville de Paris a la naissance du Duc de Bourgogne
Portrait of a Man
Girolamo di Benedetto Pesaro, Captain of Padua 1515 [obverse]
Inscription in a Wreath [reverse]
Girolamo di Benedetto Pesaro, Captain of Padua 1515 [obverse]
Inscription in a Wreath [reverse]
Allegorie sur la mariage du Comte de Provence
Expulsion of the Jesuits (Expulsion des Jesuites)
Stefano di Andrea Magno, c. 1500-1572 [obverse]
Neptune Spearing a Lobster [reverse]
Giovanni Emo, Podesta of Verona 1527 [obverse]
Pallas and Mars [reverse]
Aigle au vol
Tommaso Moro, Captain of Verona 1527 [obverse]
Phoenix on a Pyre Gazing at the Sun [reverse]
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Genius Writing on a Shield [reverse]
Young Woman on the Terrace (La jeune femme a la terrasse)
The Charlatan (Le charlatan)
Franois I, 1494-1547, King of France 1515 [obverse]
Salamander in Flames [reverse]
Portrait of a Lady [obverse]
Man Holding Fruit, and Cupid [reverse]
La colere de Neptune
Four Vases (Les quatres vases)
Allegorie des mariages faits par la ville de Paris a la naissance du Duc de Bourgogne
Federigo II Gonzaga, 1500-1540, 5th Marquess of Mantua 1519 and 1st Duke of Mantua 1530 [obverse]
Altar of Fides [reverse]
Isabella Michiel Sesso, Wife of Giambattista Sesso [obverse]
Occasion Holding a Bridle [reverse]
The Two Lovers (Les deux amants)
On ne s'avise jamais de tout
Night Crier (Le crieur de nuit)
Franois I, 1494-1547, King of France 1515 [obverse]
Diomede Seated on a Cippus [reverse]
Giovanni II Bentivoglio, 1443-1509, Lord of Bologna 1462-1506 [obverse]
Inscription [reverse]
A Bishop
Parable of the Talents  (The Worthless Servant Cast into the Outer Darkness)
Giovanni II Bentivoglio, 1443-1509, Lord of Bologna 1462-1506 [obverse]
Shield of Bentivoglio [reverse]
Francesco degli Alidosi, c. 1455-1511, Cardinal of Pavia 1505, Legate of Bologna and Romagna 1508 [obverse]
Jupiter in a Car Drawn by Eagles [reverse]
A View near Volterra
Bernardo de' Rossi, died 1527, Bishop of Treviso 1499, Governor of Bologna 1519-1523 [obverse]
Figure in a Car Drawn by a Dragon and an Eagle [reverse]
Giangaleazzo Visconti, 1351-1402, 1st Duke of Milan 1378
Lodovico Maria Sforza, called il Moro, 1452-1508, 7th Duke of Milan 1494-1500
The Flooded Seine in 1910 (La Seine en crue, en 1910)
Saint Ramaricus
Francesco I Sforza, 1401-1466, 4th Duke of Milan 1450 [obverse]
Francesco Approaching a City [reverse]
Lodovico Maria Sforza, called il Moro, 1452-1508, 7th Duke of Milan 1494-1500 [obverse]
The Doge of Genoa [reverse]
Allegory of the Emperor and the Pope
A Foolish Virgin
Gian Giacomo Trivulzio, 1441-1518, Marshal of France 1499 [obverse]
Inscription [reverse]
Donato Bramante, c. 1444-1514, Architect [obverse]
Architecture Holding a Compass and Square [reverse]
A Bust Figure of a Foolish Virgin  Holding Her Inverted Lamp
Chevreuil
The Entry into Jerusalem
Julius II (Giuliano della Rovere, 1443-1513), Pope 1503 [obverse]
View of Saint Peter's [reverse]
Julius II (Giuliano della Rovere, 1443-1513), Pope 1503 [obverse]
View of Saint Peter's [reverse]
Madame Ren de Gas
Niccolo Orsini, 1442-1510, Count of Pitigliano and Nola, Captain of the Army of the Roman Church and of the Florentine Republic [obverse]
Orsini Riding [reverse]
Simone  Taverna
Scaramuccia di Gianfermo Trivulzio, died 1527, Bishop of Como 1508, Cardinal 1517 [obverse]
Le Coup de canon du Palais-Royal
Le Cordon donc!...
Prudence Holding a Mirror and Compasses [reverse]
Gian Giacomo Trivulzio as a Laureate Warrior [obverse]
Gian Giacomo Trivulzio, 1441-1518, Marshall of France 1499 [reverse]
Filippo of Savoy, 1490-1533, Count of Genevois 1514
Inconvnient d'avoir un parent qui se nomme Babylas...
Le Festin de Baltazar-Vron
Ces pauvres animaux... n'se reconnaissent... plus...
Battista II di Campofregoso, Doge of Genoa 1478-1483 [obverse]
Crocodile and Trochilus [reverse]
Nero, 37-68, Roman Emperor 54 [obverse]
Nero, Laureate, Seated Under Palm Tree [reverse]
Physionomies de spectateurs de la Porte St.-Martin...
Allons bourgeois, levez-vous vite...
Un Train de plaisir un peu trop gai
Hadrian [obverse]
Hadrian Riding and Carrying a Standard [reverse]
Faustina the Elder, d. 141, Wife of Emperor Antoninus Pius [obverse]
Antonius Pius and Faustina Joining Hands [reverse]
Tiens... notre jardin... produit des perdreaux!...
Mossieu le directeur
Monk Playing the Organ in Church (Moine jouant de l'orgue a l'eglise)
Marcus Croto [obverse]
Marcus Croto Riding [reverse]
Marcus Croto (obliterated) [obverse]
Man Riding [reverse]
Un rve qui tourne a la ralit
Une Famille qui vient d'apprendre...  un impot sur les chiens
Le Nouveau polichinelle napolitain
Pier Barbo, Cardinal of San Marco, afterwards Paul II 1455 [obverse]
Barbo Shield [reverse]
Niccol Palmieri, 1401-1467, Bishop of Orte 1455-1467 [obverse]
Male Figure Holding an Hourglass [reverse]
Facheux rsultat... de la viande de cheval
Le Boeuf-lphant nouvelle varit
Callistus III (Alfonso de Borja, 1378-1458), Pope 1455 [obverse]
Borgia Arms with Tiara [reverse]
Sixtus IV (Francesco della Rovere, 1414-1484), Pope 1471 [obverse]
Constancy with Turkish Captives [reverse]
Parisiens prenant... leurs prcautions...
Un nouveau marius
Alfonso V of Aragon, 1396-1458, King of Naples and Sicily 1443 [obverse]
Alfonso Crowned by Mars and Bellona [reverse]
Constantine the Great [obverse]
Constantine and the Church [reverse]
Voila... mon pot de fleurs... va avoir du soleil...
Le harde
Ludovico Trevisan, also known as Ludovico Scarampi (Mezzarota), died 1465, Patriarch of Aquileia December 1439, Cardinal July 1440 [obverse]
Triumphal Procession [reverse]
Guillaume d'Estouteville, c. 1412-1483, Cardinal 1439, Archbishop of Rouen 1453, Bishop of Ostia 1461
Shield of Arms of Estouteville [reverse]
La Rencontre du tailleur
Il faut me trouver... trois pices...
Paolo Dotti of Padua (?), General of Militia in Vicenza 1289 [obverse]
Constancy Resting on Staff and Column [reverse]
Paul II (Pietro Barbo, 1464-1471), Pope 1464, in Public Consistory [obverse]
Christ in Glory, and the Resurrection [reverse]
Modes du printemps de 1855
Edmondo and Thrse Morbilli
Paul II (Pietro Barbo, 1417-1471), Pope 1464 [obverse]
Palazzo Venezia [reverse]
Bartolommeo Partenio, active 1480-1485, Humanist [obverse]
Lily and Inscription [reverse]
Christopher Columbus and His Son at La Rbida
Saint Rudolfus
Giovanni Francesco de Rangoni [obverse]
Armed Figure Standing on a Prostrate Wolf [reverse]
Sixtus IV (Francesco della Rovere, 1414-1484), Pope 1471 [obverse]
Sixtus IV Being Crowned [reverse]
The Bridge of Louis Philippe
The Marriage at Cana
Giovanni Alvise Toscani, c. 1450-1478, Milanese Jurisconsult, Consistorial Advocate, and Auditor General under Pope Sixtus IV [obverse]
Neptune in a Sea-Car [reverse]
Giovanni Alvise Toscani, c. 1450-1478, Milanese Jurisconsult, Consistorial Advocate, and Auditor General under Pope Sixtus IV [obverse]
Inscription in a Wreath [reverse]
Edouard Vuillard
Pierre Bonnard
Saint Rupertus
Giovanni Candida, before 1450-c. 1499, Medallist
Charles the Bold, 1433-1477, Duke of Burgundy 1467 [obverse]
Ram between Two Briquets [reverse]
Antoine, 1421-1504, Grand Bastard of Burgundy [obverse]
Maurice Denis
Tete d'Enfant (Head of a Child)
The Feast of the Pharisees
Barbican [reverse]
Maximilian I, 1459-1519, Archduke of Austria, afterwards Emperor 1493 [obverse]
Maria of Burgundy, died 1482, Wife of Maximilian of Austria 1477 [reverse]
Jean Carondelet, President of the Parliament of Burgundy 1479 [obverse]
Saint Sigismundus
Marguerite de Chassey, Wife of Jean Carondelet [reverse]
Raimondo Lavagnoli, Commissary of Saxony in the 11th or 12th Century [obverse]
Arms of Lavagnoli [reverse]
Robert Briconnet, President of the Court of Inquiry [obverse]
A Lord from the Period of Francis I (Un Seigneur de temps de Franois Ier)
Cerf a la Reposee
The Last Supper
Inscription [reverse]
Nicolas Maugras, Bishop of Uzes 1483-1503 [obverse]
Arms of Maugras over a Crozier [reverse]
Giuliano della Rovere, 1443-1513, afterwards Pope Julius II, 1503 [obverse]
Jewish Woman of Algiers (Juive d'Alger)
Saint Verona
Clemente della Rovere, Bishop of Mende 1483-1504, Brother of Giuliano [reverse]
Thomas Bohier, died 1524, Gnral de Finances of Normandy 1496 [obverse]
Arms of Thomas Bohier [reverse]
Franois, Duke of Valois, 1494-1547, afterwards Franois I, King of France 1515 [obverse]
Saint Walpurgis
Follow Me and I will Make You Fishers of Men
Salamander in Flames [reverse]
Don Rodrigo de Bivar Y Mendoza, died 1523 [obverse]
Mars and Venus [reverse]
Marcello Capodiferro [obverse]
U.S. Mail Boat
The Fan
Ox [reverse]
Bernardino Carvajal, died 1522, Cardinal of Santa Croce 1493, deposed 1511, restored 1513 [obverse]
Philosophy with a Manuscript and Sceptre [reverse]
Domenico Grimani, 1463-1523, Cardinal 1493 [obverse]
The Musician
Theology and Philosophy [reverse]
Guillaume de Poitiers, died 1503, Marquis de Cotrone [obverse]
Mercury with a Female Figure [reverse]
Julius II (Giuliano della Rovere, 1443-1513), Pope 1503 [obverse]
Red Jacket
Saint Willibaldus
Shield with the Arms of Della Rovere [reverse]
Leo X (Giovanni de' Medici, 1475-1521), Pope 1513 [obverse]
Shield with the Medici Arms, Surmounted by the Papal Tiara and Crossed Keys [reverse]
Giuliano II de' Medici, 1478-1516, Duc de Nemours [obverse]
Waterloo Bridge, Gray Day
Florence Leaning on the Medici Shield [reverse]
Giuliano II de' Medici, 1478-1516, Duc de Nemours [obverse]
Rome Holding a Figure of Victory
Girolamo Arsago, Bishop of Nice, 1511-1542 [obverse]
Master John Heathcote
John Musters
Inscription [reverse]
Jesus Christ [obverse]
Inscription in a Wreath [reverse]
Saint Paul [obverse]
Cathedral of Saint John at 's-Hertogenbosch
The Holy Trinity in the Tree of Life, Adored by Franciscans
Inscription in a Wreath [reverse]
Cosimo de' Medici, 1389-1464, Pater Patriae [obverse]
Florence Holding an Orb and Triple Olive Branch [reverse]
Cosimo de' Medici, 1389-1464, Pater Patriae [obverse]
Doge Alvise Mocenigo and Family before the Madonna and Child
The Banquet of the Piacevoli
Florence Holding an Orb and Triple Olive Branch [reverse]
Cosimo de' Medici, 1389-1464, Pater Patriae [obverse]
Florence Holding an Orb and Triple Olive Branch [reverse]
Mehmed II, 1430-1481, Sultan of the Turks 1451 [obverse]
Doge Andrea Gritti
Deer in the Woods (Les Cerfs sous bois)
Triumphal Car with Greece, Trebizond, and Asia [reverse]
Frederick III, 1415-1493, Holy Roman Emperor 1452 [obverse]
Emperor, Pope, and Cardinals on Ponte Sant' Angelo [reverse]
Antonio Gratiadei, died 1491, Imperial Envoy [obverse]
The Madonna and Child in a Garden
The Adoration of the Shepherds
Triumphal Car with Mercury and the Muses [reverse]
Filippo de' Medici, Archbishop of Pisa, 1462-1474 [obverse]
The Last Judgment [reverse]
Lorenzo de' Medici, il Magnifico, 1449-1492 (The Pazzi Conspiracy Medal) [obverse]
Banquet in the Park of a French Castle
Maniere d'exposer les nobles apres leur mort
The Murder of Giuliano I de' Medici (The Pazzi Conspiracy Medal) [reverse]
Lorenzo de' Medici, il Magnifico, 1449-1492 [obverse]
Figure in Antique Armor [reverse]
Francesco Diedo [obverse]
Rendezvous in the Palais Royal
Hercules Pursuing Nessus and Deianara [reverse]
Matthias Corvinus, King of Hungary 1458-1490 [obverse]
Battle between the Hungarians and the Turks [reverse]
Alfonso I d'Este, 1476-1534, 3rd Duke of Ferrara, Modena and Reggio 1505 [obverse]
Christ Appearing to Mary Magdalene
Christ Praying
Alfonso(?) in a Triumphal Car [reverse]
Lorenzo de' Medici, il Magnifico, 1449-1492
Innocent VIII (Giovanni Battista Cib, 1432-1492), Pope 1484 [obverse]
Justice, Peace, and Abundance [reverse]
A propos des... caves de la Banque de France
Christ Praying while His Disciples are in a Boat on a Windy Sea
Guglielmo Batonatti [obverse]
Unicorn and Tau-Cross [reverse]
Bernardino Gamberia, 1455-1507, Private Chamberlain of Innocent VIII [obverse]
God the Father in the Clouds [reverse]
Portrait of an Ecclesiastic
Rinaldo Orsini, d. 1510, Archibishop of Florence 1474 [obverse]
Fortune Holding a Rudder and Cornucopiae [reverse]
Charles VIII, 1470-1498, King of France 1483
Jean du Mas de l'Isle, died 1495, Councillor of Charles VIII [obverse]
Prince Hercule-Franois, Duc d'Alenon
Jean du Mas on a Horse Wearing Chanfron and Bardings [reverse]
Lionora Altoviti
Fra Alberto Belli, died 1482 [obverse]
Faith Holding a Chalice with a Wafer and a Cross [reverse]
The Magdalen
Title Page for "Entry into Rome of His Excellency the Polish Ambassador"
Antonio di Dante Castiglione
Ercole I d'Este, 1431-1505, Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471 [obverse]
Minerva Resting on a Spear and Shield [reverse]
Marsilio Ficino, 1433-1499, Florentine Humanist [obverse]
The Peasant Fight
Colossal Statue of the Apennines
Inscription [reverse]
Pietro Machiavelli, 1460/1461-1519 [obverse]
Eagle and Machiavelli Shield [reverse]
Roberto di Ruggiero Macinghi [obverse]
Madame Cahen
Fighting Beggars
Figure Holding a Shield and Peacock [reverse]
Lorenzo de' Medici, il Magnifico, 1449-1492
Maria de' Mucini [obverse]
Allegorical Portrait of Dante
Peasants behind the Hedge
Louis, Duc de Bourgogne
Eagle on an Armillary Sphere [reverse]
Burning of Old South Church, Bath, Maine
Cat and Kittens
Ruberto di Bernardo Nasi, born 1479, Prior of Liberty 1513 [obverse]
Virginity Tying Love to a Tree [reverse]
Giovanni da Verrazzano
Entre recors
Giovanni Paolo Orsini, 1450/1455-1502, Count of Atripaldi 1486 [obverse]
Giovanni Paolo Orsini on Horseback [reverse]
Giuliano Particini [obverse]
Hope Gazing at the Sun [reverse]
Virgin and Child between Two Religious
Country Village
Costanza Bentivoglio, Wife of Antonio Pico della Mirandola 1473, Countess of Concordia 1483 [obverse]
Constancy Leaning on Tall Staff [reverse]
Family Burying Ground
Giovanni Pico della Mirandola, 1463-1494, Philosopher and Poet [obverse]
Poetry Walking in a Wood [reverse]
After the Bath (La sortie du bain (Petite planche))
The Three Graces [reverse]
Antonio Pizzamani, 1462-1512, Venetian Scholar and Apostolic Pronotary, Bishop of Feltre 1504 [obverse]
Felicity, Virtue, and Fame [reverse]
Martha
Angelo Poliziano, 1454-1494, Humanist [obverse]
Africa
Maria Poliziana [reverse]
Maria Poliziana [obverse]
Constancy Resting on a Bundle of Arrows [reverse]
Aphia Salisbury Rich and Baby Edward
The Westwood Children
The Lady and the Fool
Au Camp de Chalons
Madonna and Child
America
Costanza Rucellai, probably Daughter of Girolamo Rucellai and Wife of Francesco Dini 1471 [obverse]
Virginity Tying Love to a Tree [reverse]
Girolamo Savonarola, 1452-1498, Dominican Preacher [obverse]
Italy Threatened by the Hand of God [reverse]
Twenty-two Houses and a Church
Caterina Sforza-Riario, 1463-1509, Countess of Forli and Imola [obverse]
Victory in a Car Drawn by Pegasi [reverse]
Ottaviano Sforza Riario, b. 1479, Count of Forli and Imola [obverse]
Ottaviano Riding with Drawn Sword [reverse]
Village by the River
Asia
Giovanni di Andrea da Stia [obverse]
Hope Gazing at the Sun [reverse]
Filippo Strozzi, 1428-1491, Florentine Merchant-Prince [obverse]
Eagle and Strozzi Shield in a Meadow [reverse]
Young Woman and Man
Achille Tiberti of Cesena, died 1501
Giovanna Albizzi, Wife of Lorenzo Tornabuoni [obverse]
The Three Graces [reverse]
Giovanni di Francesco Tornabuoni, 1428-1497, Florentine Banker and Statesman [obverse]
The Artist's Daughter with a Parakeet
Hope Praying [reverse]
Alessandro di Gino Vecchietti, 1472-1532 [obverse]
Fortune with Sail, on a Dolphin [reverse]
Portrait of a Man
Standing Figure [recto]
Ippolito d'Este, 1479-1520, Cardinal 1493
Francesco Lancilotti, born 1472, Painter
Gianozzo di Bernardo Salviati, born 1462 [obverse]
Fortune with Sail, on a Dolphin [reverse]
In the Dining Room
Michelangelo di Guglielmino Tanaglia, 1437-1512 [obverse]
Youth Wearing an Animal's Skin [reverse]
Lorenzo di Giovanni Tornabuoni, 1466-1497 [obverse]
Mercury Carrying a Caduceus [reverse]
Elizabeth Oakes Prince Smith (Mrs. Seba Smith)
Lodovica Tornabuoni, Daughter of Giovanni Tornabuoni [obverse]
Unicorn Before a Tree [reverse]
Aristotle
Dante Alighieri, Florentine Poet, 1265-1321 [obverse]
Mother's Kiss
Figures on Horseback [verso]
Dante before the Mountain of Purgatory [reverse]
Giovanni Boccaccio, 1313-1375, Florentine Writer [obverse]
Wisdom Gazing at a Serpent [reverse]
Francesco Petrarca of Arezzo, 1304-1374, Poet [obverse]
Mademoiselle Sicot
Gianfrancesco Pallavicino
Laura de Noves, 1307/1308-1348, Friend of Petrarch
Portrait of a Boy, Perhaps a Member of the Carrara Family [obverse]
The Heraldic Carro [reverse]
Vase of Flowers
Jacques-Louis David
Baldassare Castiglione, 1478-1529, Author of "The Courtier" [obverse]
Aurora Stepping from a Car [reverse]
Louis XII, 1462-1515, King of France 1498 [obverse]
Mars Pursuing other Figures [reverse]
Memorial to Admiral Sir Clowdisley Shovell
In the Woods
Louis XII, 1462-1515, King of France 1498 [obverse]
Inscription [reverse]
Franois I, 1494-1547, King of France 1515 [obverse]
Trophy of Arms [reverse]
Portrait of a Man
Bernardino Francesconi of Siena [obverse]
Arms of Francesconi [reverse]
Mattia Ugoni, Bishop of Famagusta 1504 [obverse]
Ludovico Ugoni [reverse]
Leopold I and Eleanor of Austria
The Triumph of Love
The Large Rustic Wedding Feast
Castruccio Castracane degli Antelminelli of Lucca, 1281-1328
Giovanni de' Medici delle Bande Nere, 1498-1526, Celebrated Condottiere and Father of Cosimo I [obverse]
Winged Thunderbolt [reverse]
The Crucifixion with the Converted Centurion
Exprience d'quilibre
Cosimo I de' Medici, 1519-1574, 2nd Duke of Florence 1537, later Grand Duke of Tuscany 1569 [obverse]
The Equatorial Jungle
Capricorn and Stars [reverse]
Alessandro de' Medici, 1510-1537, 1st Duke of Florence 1532 [obverse]
Cosimo I de' Medici, 1519-1574, 2nd Duke of Florence 1537, later Grand Duke of Tuscany 1569 [reverse]
Alessandro de' Medici, 1510-1537, 1st Duke of Florence 1532 [obverse]
The Banks of the Oise
Peace Setting Fire to a Pile of Arms [reverse]
Alfonso II d'Avalos, 1502-1546, Marquess of Vasto
Beatrice of Siena [obverse]
Wheat-sheaf [reverse]
Maternal Caress
Europe
Costanza Buti
Camillo Castiglione, 1517-1598, Son of Baldassarre
Cornelia Siciliana [obverse]
Truth Unveiling Herself [reverse]
The Temptation of Saint Anthony
Ercole II d'Este, 1508-1559, 4th Duke of Ferrara 1534
Francesco d'Este, 1516-1578, Son of Alfonso I, Marquess of Massa
Lucrezia de' Medici, 1545-1561, Daughter of Cosimo I, First Wife of Alfonso II d'Este 1558
Eleonora of Austria, 1534-1594, Duchess of Mantua, Wife of Guglielmo I Gonzaga 1561
Armed Four-Master Sailing towards a Port
Isabella Trotti Negrisoli
Isabella Manfro de' Pepoli
Lodovica Felicina Rossi
Girolama Sacrata of Ferrara
Armed Four-Master Putting Out to Sea
Girolama Sacrata of Ferrara
Girolama Farnese, Daughter of Galeazzo Farnese, Wife of Alfonso San Vitale, Widowed 1560
Ginevra Trotti
Nicolosa, Daughter of Francesco Bacci of Arezzo, Wife of Giorgio Vasari the Painter 1548
A Fleet of Galleys Escorted by a Caravel
Francesco Visdomini of Ferrara, 1509-1573, Humanist and Hebraist [obverse]
Hand Issuing from a Cloud, Holding a Flaming Sword [reverse]
Portrait of a Man
Portrait of a Lady
Three Caravels in a Rising Squall with Adrion on a Dolphin
The Drunkard Pushed into the Pig Sty
Philip II, 1527-1598, King of Spain 1556 [obverse]
Hercules Bearing the Globe [reverse]
Lodovico Ariosto, 1474-1533, Poet
Alfonso II d'Este, 1533-1597, 5th Duke of Ferrara 1559 [obverse]
The Triumph of Time
The Battle of the Moneybags and the Strongboxes
Lucrezia de' Medici, 1545-1561, Daughter of Cosimo I, First Wife of Alfonso II d'Este 1558 [reverse]
Cosimo I de' Medici, 1519-1574, 2nd Duke of Florence 1537, later Grand Duke of Tuscany [obverse]
The Uffizi and the Palazzo Vecchio [reverse]
Eleonora de Toledo, died 1532, First Wife of Cosimo I de' Medici 1539 [obverse]
The Herd at the Watering Place (Le troupeau  l'abreuvoir)
The Roman Forum (Le Campo Vaccino)
Latona Insulted
Pea-hen with Six Young [reverse]
Giulio Nobili, 1537-1612, Florentine Senator [obverse]
Figure Holding Scales and Swan [reverse]
Camilla Peretti, died 1591, Sister of Pope Sixtus V [obverse]
After the Shipwreck
Santa Lucia at Grottamare [reverse]
Niccolo Todini of Ancona, Captain of Castel Sant'Angelo, 1585-1591 [obverse]
Castel Sant'Angelo [reverse]
Christ Disputing with the Doctors
Benedetto Varchi, 1502-1565, Florentine Historian and Man of Letters [obverse]
Farm with Shed and Draw Well
Man Lying at the Foot of a Laurel Tree [reverse]
Camilla Albizzi [obverse]
Apollo Pursuing Daphne [reverse]
Antonio Calmone, Secretary to Philip II [obverse]
Maxime Dethomas
Flowering Shrub Growing through Thorns [reverse]
Bianca Pansana Carcania [obverse]
Island with High Wall and Rock [reverse]
Girolamo Figino, 16th Century Milanese Painter [obverse]
The Bath
The Lamp
Minerva Armed [reverse]
Franco Lercari [obverse]
Figure Carrying a Cornucopiae [reverse]
Lake Albano, Sunset
Villa at Gericomio [reverse]
Cristoforo Madruzzo, 1512-1587, Cardinal, Prince Bishop of Trent 1539, of Brixen 1542 [obverse]
Figure beside a River [reverse]
Cristoforo Madruzzo, 1512-1587, Cardinal, Prince Bishop of Trent 1539, of Brixen 1542 [obverse]
Neptune on a Dolphin before a Harbor [reverse]
Le Festin de Baltazar-Vron
In the Omnibus
Tommaso Marini of Genoa, Duke of Teranuova [obverse]
Sun Shining on Sea [reverse]
Jacopo de' Medici, 1497-1555, Marquess of Marignan, and General of Charles V
Cassandra Marinoni, died 1575, Wife of Deifobo II Melilupi [obverse]
The Letter
Solimano, Act II
Circular Temple with a City in the Background [reverse]
Giampaolo Melilupi, Son of Deifobo II and Cassandra [obverse]
Child Addressing Deifobo II [reverse]
Elisabetta Scotti, Wife of Giovanni Alvise Gonfalanieri [obverse]
Portrait of a Woman
Nude Model Seated
Inscription [reverse]
Chiara Taverna, Wife of Francesco Taverna [obverse]
Cybele in a Car Drawn by Lions [reverse]
Francesco Taverna, 1488-1560, Count of Landriano, Milanese Jurisconsult [obverse]
Old Man
Apollo Killing Python
Hound Looking at a Constellation of the Goat [reverse]
Pietro Vettori the Younger, 1499-1585, Florentine Scholar [obverse]
Olive Branch [reverse]
Pietro Vettori the Younger, 1499-1585, Florentine Scholar [obverse]
E.D. Adams, 3rd plate
Beggar with Hat in Hand (Mendiant avec son chapeau a la main)
Corner of a Wood (Coin d'un bois)
Minerva Holding an Olive Branch and a Spear [reverse]
Vincenzo Gonzaga, 1562-1612, 4th Duke of Mantua 1587 [obverse]
Saint George and the Dragon [reverse]
Coronation Medal of Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516, Holy Roman Emperor 1519-1556
Hamlet near the Lake (Le hameau pres du lac)
The Fitting
Clement VII (Giulio de' Medici, 1478-1534), Pope 1523 [obverse]
Joseph Revealing Himself to His Brethren [reverse]
Paul III (Alessandro Farnese, 1468-1549), Pope 1534 [obverse]
Ganymede Watering the Farnese Lilies [reverse]
Head of an Old Man (Etude de tete)
Fishermen's Wives (Femmes de pecheurs)
Cap. Babeo and Cucuba
Emanuele Filiberto, 1528-1580, 10th Duke of Savoy 1553 [obverse]
Marguerite de France, died 1574, Wife of Emanuele Filiberto 1559 [reverse]
Dido, Queen of Carthage [obverse]
Carthage with Galleys in Harbor [reverse]
Solitude (Solitude (Paysage))
Meadow in Sunshine (Le pre ensoleille)
Priam, King of Troy [obverse]
Troy with Galleys in Harbor [reverse]
Marcellus II (Marcello Corvino, 1501-1555), Pope 1555 [obverse]
The Church Reading the Gospels [reverse]
Landscape (Paysage)
Little Burner of Grass (Le petit bruleur d'herbe)
Vincenzo Bovio of Bologna [obverse]
Religion and an Ox [reverse]
Pius IV (Giovanni Angelo de' Medici, 1499-1565), Pope 1559 [obverse]
The Porta Pia [reverse]
Little Shelter (Le petit hangar)
Return of the Fagot-gatherer, 2nd plate (Le retour du fagotier)
Sunset (Le soir (Coucher de soleil))
Pius V (Michele Ghislieri, 1504-1572), Pope 1566 [obverse]
Battle of Lepanto [reverse]
Ippolito II d'Este, 1509-1572, Son of Alfonso I d'Este, Cardinal 1538
Pier Luigi Farnese, 1503-1547, 1st Duke of Parma and Piacenza 1545 [obverse]
The Cooper (Le tonnelier)
Pigeon Tower (La tour aux pigeons)
Citadel of Parma [reverse]
Jean Parisot de la Vallette, 1494-1568, Grand Master of Malta 1557-1568 [obverse]
David and Goliath [reverse]
Prospero Publicola Santacroce, 1514-1589, Cardinal, 1565 [obverse]
Pigeon Tower (La tour aux pigeons)
The Prodigal Son, 2nd plate (L'enfant prodigue)
Le Mot d'ordre: Raction... Pardon... Libert
Sixtus V (Felice Peretti, 1521-1590), Pope 1585 [obverse]
Securitas near an Altar [reverse]
Leo X (Giovanni de' Medici, 1475-1521), Pope 1513 [obverse]
Christ on the Cross
Liberality [reverse]
Woman Bathing
Clement VII (Giulio de' Medici, 1478-1534), Pope 1523
Paul III (Alessandro Farnese, 1468-1549), Pope 1534 [obverse]
Griffin and Serpent Fighting [reverse]
The Gardener Vallier
Paul III (Alessandro Farnese, 1468-1549), Pope 1534
Julius III (Giammaria Ciocchi del Monte, 1487-1555), Pope 1550
Pius IV (Giovanni Angelo de' Medici, 1499-1565), Pope 1559
Andrea Briosco, called Riccio, 1470-1532, Paduan Sculptor [obverse]
The Crucifixion
Agnus Dei
The Man of Sorrows
Broken Laurel Tree with Leafy Branch [reverse]
Pietro Bembo, 1470-1547, Cardinal 1538 [obverse]
Bembo beside a Stream [reverse]
Helen of Troy [obverse]
Virgin and Child with Two Martyrs and Donor
Saint with Sword and Palm
Half Figure of a Monk
Concord Holding Cornucopiae [reverse]
Diana and Orion
Alfonso II d'Avalos, 1502-1546, Marquess of Vasto [obverse]
Man with Arms and Africa Mourning [reverse]
Alessandro Bassiano and the Medallist [obverse]
Half Figure of a Monk with Cross and Book
The Man of Sorrows
The Nativity
Genius Sacrificing [reverse]
Giampietro Mantova Benavides, died 1520, Paduan Physician [obverse]
Temple with Goddess [reverse]
Girolamo Cornaro, c. 1486-1551, Venetian Patrician [obverse]
Shield with Three Roses and Bunch of Two Lilies
The Nativity
Saint Sebastian
Cornaro Distributing Alms [reverse]
Giovanni Antonio Vincenzo Dolce, 1482-1555, Paduan Jurist, Canon of Padua 1516 [obverse]
Genius Holding a Dolphin and Sacrificing [reverse]
Giovanni Mels, died 1559, Jurist [obverse]
Virgin and Child
Saint Barbara
Saint Roch
Mels as Genius, Sacrificing [reverse]
Balduino del Monte, died 1556, Brother of Pope Julius III, Count of Monte Sansovino 1550 [obverse]
Combat between Two Horsemen [reverse]
Girolamo Panico, died 1558, and Pompeo Ludovisi, died 1565 [obverse]
Baptism of Christ
Saint Peter
Saint Andrew
Ceres with Book and Cornucopiae [reverse]
Genius Holding a Dolphin and Sacrificing [reverse]
Francesco Querini, died 1563, Venetian Patrician, Poet and Soldier [obverse]
Wolf and Twins [reverse]
Luca Salvioni, died 1536, Paduan Jurist [obverse]
Bust of a Bearded Man with Ornate Breastplate Facing Left
Dead Christ Supported by Two Angels
Christ in Limbo
Cosimo Scapti [obverse]
Salus and Serpent [reverse]
Homer [obverse]
Marriage at Cana
The Nativity
The Nativity
Annunciation
Armed Man with Other Figures [reverse]
Head of Arethusa [obverse]
Chariot on a Pedestal [reverse]
Agrippina Senior, 14 B.C.-A.D. 33, Daughter of Marcus Agrippa, Wife of Germanicus [obverse]
Saint Dominic
Funeral Car [reverse]
Landscape
Antonia, 36 B.C.-A.D. c. 38, Daughter of Mark Antony and Octavia [obverse]
Claudius Caesar [reverse]
Nero, A.D. 37-68, Roman Emperor A.D. 54 [obverse]
Presentation in the Temple
Flagellation
Crowning with Thorns
Ceres and Annona [reverse]
Sabina, died  A.D. 136 or 137, Wife of Hadrian [obverse]
Ceres Holding Ears of Corn and a Torch [reverse]
Antinous, died A.D. 130, Favorite of the Emperor Hadrian [obverse]
At the Concert (Au concert)
Mercury Taming Pegasus [reverse]
The Farmyard
Britomartis Jumps into the Sea
Antoninus Pius, Emperor A.D. 138-161 [obverse]
Roma, the Emperor, and Victory [reverse]
Faustina Junior, died A.D. 176, Wife of Marcus Aurelius [obverse]
Scene in a Dutch City with Pile Driver in Foreground
Galloping Hussars in Front View
Hussars Riding Single File
Empress and Five Women Sacrificing [reverse]
Lucius Verus, Emperor, reigned  A.D. 161-169 [obverse]
Roma, the Emperor, and Victory [reverse]
Commodus, Emperor, reigned  A.D. 177-192 [obverse]
Scene with Horses Standing in Stream
Deposition
The Agony in the Garden
Salus Feeding a Serpent [reverse]
Septimius Severus, Emperor, reigned A.D. 193-211 [obverse]
Mars Resting on a Spear and Shield [reverse]
Hercules [obverse]
Morning Haze
A Messenger Brings Hercules the Shirt of Nessus [reverse]
Sigismund Augustus, 1520-1572, Grand Duke of Lithuania 1522, King of Poland 1530 [obverse]
Lion [reverse]
Andrea Gritti, 1455-1538, Doge of Venice 1523 [obverse]
Church of San Francesco della Vigna [reverse]
Solicitudo Rustica (Rustic Concerns)
Antonio Mula, Venetian Patrician, Duke of Candia 1536, Member of Council of Ten 1538 [obverse]
Mula and Another Man Joining Hands [reverse]
Girolamo Zane, Venetian Senator [obverse]
Heraldic Eagle in a Flowered Field
Saint Jerome in a Landscape [reverse]
S. Hieronymus in Deserto (Saint Jerome in the Desert)
Pietro Lando, c. 1462-1545, Doge of Venice 1539, with Venetian Senators, Kneeling Before Christ [obverse]
Venice Crowned Holding Cornucopiae and Scales, Galley and Arms [reverse]
Pietro Lauro, born 1508, Modenese Poet and Scholar [obverse]
Easby Abbey, near Richmond
Inscription in a Laurel Wreath [reverse]
Giovanni de' Medici delle Bande Nere, 1498-1526, Condottiere [obverse]
Thunderbolt Issuing from a Cloud [reverse]
Elisabetta Querini, died 1559, Daughter of Francesco Querini of Venice, Wife of Lorenzo Masolo, Widowed 1556 [obverse]
The Three Graces [reverse]
Christ Crowned with Thorns
The Crowning with Thorns
Gaspare Borgia, died 1556, Bishop of Segorbe 1530
Caterina Sandella of Venice, Wife of Pietro Aretino 1548
Pietro Bembo, 1470-1547, Cardinal 1538, Venetian Philologist, Poet and Belletrist [obverse]
The Adoration of the Magi
Baptism of Christ
The Flight into Egypt
Pegasus on the Fountain Hippocrene [reverse]
Pietro Piantanida [obverse]
Faith Pointing to Heaven [reverse]
Jean de Lorraine, 1498-1550, Cardinal 1518 [obverse]
Christ Bearing the Cross
Deposition
The Nativity
Prudence with a Dragon at her Feet [reverse]
Gianfrancesco Martinioni, Milanese Physician [obverse]
Hippocrates(?) [reverse]
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
The Man of Sorrows
Standing Haloed Figure with Double Cross; At Right, Three Bishop Saints
Giangaleazzo Visconti, First Duke of Milan [obverse]
Jupiter Thundering against the Giants [reverse]
Pietro Aretino, 1492-1556, Satirist [obverse]
Truth Crowned by Victory [reverse]
Baccio Bandinelli, 1493-1560, Florentine Sculptor [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Catherina, Wife of Giangaleazzo Visconti [obverse]
Bust of a Young Man in a Niche
Inscription in a Laurel Wreath [reverse]
Michelangelo Buonarroti, 1475-1564, Florentine Artist [obverse]
Blind Man with a Staff and Water-flask, Led by a Dog [reverse]
Andrea Doria, 1466-1560, Genoese Admiral [obverse]
Angel Gabriel; Virgin Annunciate; Virgin and Child in Half-Figure among the Clouds
Pax with Christ on the Cross
Pax with the Virgin and Child Enthroned with Saints
Self-Portrait [reverse]
Andrea Doria, 1466-1560, Genoese Admiral [obverse]
Galley and Small Boat [reverse]
Ippolita de Ferdinando Gonzaga, 1535-1563
The Dogana and Santa Maria della Salute, Venice
Mary and Francis Wilcox
The Combat of Avigliana
Title Page for "Il Solimano"
Ippolita di Ferdinando Gonzaga, 1535-1563 [obverse]
Ippolita Looking at a Crown of Stars [reverse]
Paul III (Alessandro Farnese, 1468-1549), Pope 1534 [obverse]
Roma with Wolf and Twins above the Tiber River [reverse]
Pax with the Crucifixion between Two Thieves
Saint Anthony
The Crucifixion
Giannello della Torre of Cremona, 1500-1585, Engineer in the Service of Charles V (obverse)
Fountain of the Sciences [reverse]
Philippina Welser, 1527-1580, Wife of Archduke Ferdinand of Austria 1557
Philip II, 1527-1598, King of Spain 1556
Pax with the Adoration of the Magi (in lunette: Coronation of the Virgin)
Pax with the Man of Sorrows (in lunette: Virgin and Child)
Ippolita Gonzaga, 1535-1563, Daughter of Ferdinando [obverse]
Aurora Riding through the Heavens [reverse]
Isabella Capua, Princess of Malfretto, Wife 1529 of Ferrante Gonzaga, died 1559 [obverse]
Isabella at a Burning Altar [reverse]
Pentecost
Juan de Herrera, c. 1530-1597, Architect of the Escorial [obverse]
Architecture Holding Compasses and Square [reverse]
Ascanio Padula [obverse]
Apollo Holding a Bow and Lyre [reverse]
The Marriage; the Kiss of the Bride (initial P); the Bride Abandoned (initial D)
Invention charivarique
Fernando Francesco II d'Avalos, c. 1530-1571, Marquess of Pescara [obverse]
Fernando as Hercules Plucking the Apples of the Hesperides [reverse]
Giovanni Paolo Lomazzo, 1538-1600, Milanese Painter and Theorist [obverse]
Lomazzo Presented to Mercury by Fortune [reverse]
Allegory of Vanity (Death Surprising a Woman)
White Eagle and Crown of Poland
Empedocle recevant... les honneurs divins...
Giambattista Castaldi, died 1562, Count Piadena, General of Charles V [obverse]
Castaldi in Armor with Other Figures [reverse]
Gonsalvo de Cordoba, 1443-1515, called the Great Captain [obverse]
Battle under City Walls [reverse]
Christian with the Shield of Faith, Taking Leave of His Companions
Ercole II d'Este, 1508-1559, 4th Duke of Ferrara 1534 [obverse]
Patience [reverse]
Camilla Ruggieri
Camilla Ruggieri
Title Page for "Bizzarie di varie Figure"
Self-Portrait
Portrait of a Lady
Portrait of a Lady
Costanza Bocchi,  died 1566, Wife of Gianfrancesco Malvezzi
Dedication to Don Pietro Medici from "Bizzarie di varie Figure"
Alliance of Peace and Abundance
Gabriele Lippi of Reggio Emilia
Giulia Pratonieri of Reggio Emilia
Leonora, Wife of Giovanni Battista Cambi, called Bombarda, the Medallist
Isabella Mariani, Wife of Gianfrancesco Carcass
From "Bizzarie di varie Figure"
Saint Lawrence
Anna Maurella Oldofredi d'Iseo
Anna Maurella Oldofredi d'Iseo [obverse]
The Judgment of Paris [reverse]
Anna Maurella Oldofredi d'Iseo
From "Bizzarie di varie Figure"
Violante Brasavola, Wife of Giambattista Pigna
Portrait of a Lady, perhaps of the Family of Gabriele Fiamma
Portrait of a Lady
Portrait of a Lady
From "Bizzarie di varie Figure"
Afternoon Tea Party
Portrait of a Lady
Maximilian II, 1527-1576, Holy Roman Emperor 1564 [obverse]
Maria, 1528-1603, Empress 1548 [reverse]
Rudolph II, 1552-1612, Holy Roman Emperor 1576 [obverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Eagle and Radiant Wreath [reverse]
Baron Johann von Khevenhller, 1537/1538-1606 [obverse]
Minerva, Hercules, and Vice [reverse]
Caterina Riva
From "Bizzarie di varie Figure"
The Coiffure
Jacopo Antonio Sorra [obverse]
Sorra Shooting at a Mark [reverse]
Sebastian Zh, 1527-1598, Merchant and Financier [obverse]
Susanna Schlecht Zh, born 1541, Wife of Sebastian Zh 1560 [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Ce que l'Angleterre appelle un trait-d'union
Altobello Averoldo, c. 1468-1531, Bishop of Pola, Thrice Governor of Bologna [obverse]
A Prince Receiving a Man with a Bridle [reverse]
Guido Rangoni, 1485-1539, Lord of Spilimberto [obverse]
Angel Adorning a Female Figure Riding on a Bull [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Solimano, Act IV
Argentina Pallavicini, died 1550, Wife of Guido Rangoni, Poetess and Botanist
Guilia Orsini, 1537-1598, Wife of Baldossare Rangoni c. 1554 [obverse]
Vase in a Landscape [reverse]
Benedetto Lomellini of Genoa, 1517-1579, Cardinal 1565 [obverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Solimano, Act V
Gentleness Standing on a Serpent [reverse]
Giovanni Pico della Mirandola, 1463-1494, Philosopher and Poet
Dionisio Ratta of Bologna, died 1597 [obverse]
Inscription [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Lavinia Fontana, 1552-1614, Bolognese Painter [obverse]
Lavinia Fontana Painting [reverse]
Aulus Caecina Alienus, General of Vitelius A.D. 68 [obverse]
Inscription [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
The Up-Tide on the Avenue
Paula Carlina
Teodoro Trivulzio, 1597-1657, Prince of the Holy Roman Empire, Count of Mesocco and Valle Misolcina 1622
Francesco Morosini, 1560-1641, civil governor of Crete 1627
Francesco Maria Brancaccio, 1592--1675, Cardinal 1633
From "Bizzarie di varie Figure"
Johanna of Austria, 1547-1578, First Wife of Francisco I de' Medici 1565
Maria of Aragon, after 1503-1568, Wife of Alfonso II d'Avalos [obverse]
Assembly of the Gods [reverse]
Vittoria Colonna, c. 1490-1547, Wife of Francesco d'Avalos 1507
From "Bizzarie di varie Figure"
La Promenade
Lucia dall'Oro, 1521-1567, Bolognese Poet, Wife of Gurone Bertano [obverse]
The Three Graces [reverse]
Barbara Borromeo, died 1572, Wife of Camillo Gonzaga 1555 [obverse]
The Summits of Pindus, on Each a Flaming Vase [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Pennsylvania Landscape
Alessandro Caimo, Jurist of Milan [obverse]
Fortune Holding a Sail, and Helmeted Woman [reverse]
Girolamo Cardano, 1501-1576, Physician and Philosopher of Pavia [obverse]
Vision of People Approaching a Vine [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Alessandro Farnese, 1545-1592, 3rd Duke of Parma and Piacenza 1586
Faustina Romana (?) [obverse]
Leda and the Swan [reverse]
Matthias Corvinus, 1443-1490. King of Hungary 1458
From "Bizzarie di varie Figure"
Lorenzino de' Medici, 1514-1547, Son of Pierfrancesco II [obverse]
Cap of Liberty between Daggers [reverse]
Cornelio Musso, 1511-1574, Franciscan Monk and Bishop of Bitonto 1547 [obverse]
Unicorn in a Landscape [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
An Iron Forge
Giovanni de Nores, 1489-1544, Count of Tripoli
Enrico Orsini, died 1604 [obverse]
Bees around a Hive [reverse]
Giulia Orsini
From "Bizzarie di varie Figure"
Girolamo Priuli, 1486-1567, Doge of Venice 1559 [obverse]
Alvise Diedo, 1539-1603, Scholar and Poet, Primicerius of Saint Mark's 1563 [reverse]
Beatrice Roverella, c. 1510-1575, Wife of Paolo Manfroni and Ercole Rangone [obverse]
Three-Masted Ship, without Sails, in a Stormy Sea [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Tommaso Rangone, 1493-1577, Physician of Ravenna [obverse]
Female Figure Placing a Wreath on an Ox's Horns [reverse]
Tommaso Rangone, 1493-1577, Physician of Ravenna [obverse]
Apollo Placing a Wreath on a Lion [reverse]
Two Cubic Figures with Their Hands on the Ground
trennes pour 1867
Tommaso Rangone, 1493-1577, Physician of Ravenna [obverse]
Jupiter as an Eagle Bringing the Infant Hercules to Juno [reverse]
Marguerite of France, 1523-1574, Duchess of Savoy [obverse]
Marguerite of France, 1523-1574, Duchess of Savoy [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Chauds les gros! chauds!...
Marcantonio Trevisan, c. 1475-1554, Doge of Venice 1553 [obverse]
Inscription in a Wreath [reverse]
Gianfrancesco Trivulzio, 1504-1573, Marquess of Vigevano 1518 and Count of Mesocco 1518-1549 [obverse]
Fortune on a Dolphin [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Laura Gonzaga Trivulzio [obverse]
River-god Mincio [reverse]
Andrea Della Valle, 1463-1534, Patron and Collector, Cardinal 1517 [obverse]
Faith Pointing to Heaven [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Orion Killed by Apollo
Pierio Valeriano Bolzanio, 1477-1558, Philologist and Tutor
Mercury and a Broken Obelisk [reverse]
Nicola Vicentino, 1511-c. 1576, Composer and Musical Theorist [obverse]
Organ and Cymbalum [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Calidonia Visconti Cavanago, Wife of Lucio Cavanago [obverse]
Eagle Looking at the Sun [reverse]
Carlo Visconti, 1523-1565, Cardinal 1565 [obverse]
Stalk of Branching Coral [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
The Madonna with Saint Ulrich and Saint Afra [recto]
Portrait of a Lady
Portrait of a Lady
Portrait of a Lady
Portrait of a Lady
The Battle of La Hogue
A Turk
Antinous [obverse]
Antinous on a Griffin [reverse]
Eternity [obverse]
Portrait of a Man
Portrait of a Woman
Fame [reverse]
Enrico Ambanelli
Caterina Capalla [obverse]
Stalk of Branching Coral [reverse]
Madonna and Child with Saints in the Enclosed Garden
The Holy Family with Saint Anne and the Infant John the Baptist
Filippo Cassoli, died 1391, Jurist, Diplomat, and Teacher [obverse]
Man Walking on Town Walls [reverse]
Elvira, Daughter of Consalvo de Crdoba [obverse]
Time Carrying a Scythe [reverse]
The Ascension
The Annunciation
Euclid [obverse]
Inscription [reverse]
Nicol Gander
Constantine the Great, Roman Emperor 307-337 [obverse]
Chaim Soutine
The Church and Paganism Beside the Fountain of Life [reverse]
Heraclius I, c. 575-641, Roman Emperor 610 [obverse]
Heraclius I in a Car Drawn by Three Horses [reverse]
Charles VIII, 1470-1498, King of France 1483 [obverse]
Title Page for a Missal,  with Satyr and Putti Border [verso]
Landscape with a Brook and Ruins
Anne of Brittany, 1477-1514, Wife of Charles VIII 1491 [reverse]
Louis XII, 1462-1515, King of France 1498 [obverse]
Anne of Brittany, 1477-1514, Wife of Louis XII 1498 [reverse]
Filiberto II le Beau (the Fair), 1480-1504, 8th Duke of Savoy 1497, and Margaret of Austria, 1480-1530, His Wife [obverse]
Night in the Park
Le stryge (The Vampire)
Arms of Filiberto Impaling Those of Margaret [reverse]
Louis XII, 1462-1515, King of France 1498
Jean de Talaru, died 1550, Canon of Fourvire 1517
Jacques de Vitry-La Lire, died 1515, Canon, Dean, and Chancellor [obverse]
Barbarossa, Khair-ed-Din
The Cabbage Field (Le champ de choux)
Putto Holding Arms of Vitry [reverse]
Antonio Gonzalo de Toledo, c. 1480/1483-1524, Physician at Lyon [obverse]
Woman Sitting on a Saddle [reverse]
Bartolomeo Panciatichi, 1468-1533, Merchant [obverse]
Two Women Bathing (Les deux baigneuses)
The Holy Family with the Young Saint John the Baptist (The Madonna of the Long Thigh)
Arms of Panciatichi [reverse]
Tommaso Guadagni, 1454-1533, Banker, Florentine Consul at Lyon 1505, Municipal Counselor 1506-1527, Counselor to Franois I 1523 [obverse]
Arms of Gaudagni [reverse]
Franois I, 1494-1547, King of France 1515
Abraham and Isaac
Diana Mourning the Death of Orion
Franois I, 1494-1547, King of France 1515 [obverse]
Salamander in Flames [reverse]
Franois I, 1494-1547, King of France 1515 [obverse]
Unicorn Before a High Rock [reverse]
Roslin Castle
West Gate at Canterbury
Franois,1517-1536,  Dauphin of France, Duke of Brittany 1532
Antoine, 1489-1544, Duke of Lorraine and Bar 1508 [obverse]
Rene de Bourbon, died 1539, Wife of Antoine, Duke of Lorraine and Bar, 1515 [reverse]
Portrait of a Man [obverse]
The Crucifixion
Saint Philip
Portrait of a Woman [reverse]
Henri II, 1519-1559, King of France 1547 [obverse]
Victory [reverse]
Henri II, 1519-1559, King of France 1547 [obverse]
The Bather
Fame, Abundance, Victory [reverse]
Mary Stuart, Queen of Scots, 1542-1587
Simon Costire of Lyon, 1469-after 1572, Goldsmith and Jeweler
Henri II, 1519-1559, King of France 1547 [obverse]
Boy on the Rocks
A Corner of the Moulin de la Galette
Perseus Rescuing Andromeda [reverse]
Franois I, Henri II, and Franois II, Kings of France 1515-1547, 1547-1599, and 1599-1560
Catherine de' Medici, 1519-1559, Wife of Henri II of France 1533
Isabelle de Valois, 1545-1568, Third Wife of Philip II of Spain
La Goulue and Her Sister
Charles IX, 1550-1574, King of France 1560
Charles III de Lorraine, 1543-1608, Duke de Guise [obverse]
A Man Ploughing [reverse]
Diane de Poitiers, 1499-1566, Wife of Louis de Breze, Duchess of Valentinois 1548 [obverse]
Rue des Moulins, 1894
Trampling on Cupid [reverse]
Michel de l'Hpital, 1505/1506-1573, Chancellor of France 1560-1568 [obverse]
Lightning Striking a Tower in the Sea [reverse]
Anne de Montmorency, 1493-1567, Constable of France 1538 [obverse]
The Trinity
Le vrai feu d'artifice est d'tre libral
Venus Extracting a Thorn from Her Foot
Prudence, Courage and Fortune [reverse]
Jean Viret, died 1583, Scholar and Mathematician
Louis XIII, 1601-1643, King of France 1610 [obverse]
Hand Holding Sacred Ampulla over Rheims [reverse]
Studies of Sudarium and Saint Agnes
Comte Lepic
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589, and Marie de' Medici, 1573-1642, His Wife 1600 [obverse]
Louis XIII as Dauphin between Henri IV as Mars and Marie as Pallas Athena [reverse]
Jean-Louis de Nogaret de la Valette, 1554-1642, Duke of Epernon, Colonel General of Infantry [obverse]
Lion and Fury with Torches [reverse]
Portrait of a Man
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589
Louis XIII, 1601-1643, King of France 1610 [obverse]
Young Louis and Minerva [reverse]
Henri II de Bourbon, 1588-1646, 3rd Prince of Cond, first Prince of the Blood [obverse]
Country Village with Post Mill
Charlotte-Marie de Montmorency, 1594-1650, Wife of Henri de Bourbon 1609 [reverse]
Francesco IV Gonzaga, 1586-1612, 5th Duke of Mantua 1612
Maria Magdalena, Grand Duchess of Tuscany, Wife of Cosimo II de' Medici 1589
Nicolas Brulart de Sillery, 1544-1624, Chancellor of France 1607 [obverse]
Louis of France, The Grand Dauphin
Apollo Driving the Sun's Car [reverse]
Pierre Jeannin, c. 1540-1622, Lawyer, Superintendent of Finances 1610
Louis XIII, 1601-1643, King of France 1610 [obverse]
Anne of Austria, 1601-1666, Wife of King Louis XIII of France 1615 [reverse]
Title Page for "Praediorum Villarum"
Sappho
Louis XIII, 1601-1643, King of France 1610 [obverse]
Justice with Sword and Scales [reverse]
Marie de' Medici, 1573-1642, Wife of King Henri IV of France 1600 [obverse]
The Queen as Mother of the Gods [reverse]
Village Road with Farm and Sheds
Souhaits (Aspirations)
Marie de' Medici, 1573-1642, Wife of King Henri IV of France 1600
Antoine Coffier, called Antoine Ruz, 1581-1632, Baron Longjumeau 1621 and Marquess of Effiat 1624 [obverse]
Hercules Helping Atlas to Bear the Globe [reverse]
Jean de Caylar de Saint-Bonnet, 1585-1636, Marquis de Toiras, Marshall of France 1630 [obverse]
Farms
Radiant Sun over a Landscape [reverse]
Christine de France, 1606-1663, Duchess of Savoy, Wife of Victor Amadeus I 1619, Regent 1637-1648
Jacques Boyceau de la Barauderie, c. 1562-1633/1638, Intendant des Jardins under Louis XIII [obverse]
Landscape with Caterpillars and Butterflies [reverse]
Village Road
Pomponne de Bellivre, 1529-1607, Chancellor of France 1599-1605 [obverse]
Justice and Piety at an Altar [reverse]
Nicolas de Lange, 1525-1606, Jurisconsult, Antiquarian, and Numismatist [obverse]
Apollo and Coins of Augustus [reverse]
Village Road with Draw Well
Anne of Austria, 1601-1666, Wife of King Louis XIII of France 1615 [obverse]
Stars and Clouds Encircling a Crown [reverse]
Armand-Jean du Plessis, 1585-1642, Cardinal de Richelieu 1622 [obverse]
The Globe and the Planets [reverse]
Castle
Nicolas de Bailleul, 1587-1652, Mayor of Paris 1622-1628 [obverse]
Nymph of the Seine [reverse]
Nol Brulart de Sillery, 1577-1640, Knight of Malta 1632 [obverse]
Achievement of Brulart [reverse]
Country House with a Ditch
Benjamin Franklin
Joachim de Chteauvieux, 1545-1615, Count of Conflans
Antoine de Lomnie, 1560-1638, Counselor and Secretary of State 1606 [obverse]
The Sun Driving Along the Zodiac [reverse]
Jean de Saulx, 1555-1629, Viscount of Tavanes and Lugny, and Marquess of Mirabet [obverse]
Town Gate with Country Houses
Fireworks on the Arno, Florence
Rampant Lion on a Chain [reverse]
Albertine de Nivenheim
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Coats of Arms around Double-headed Eagle [reverse]
Mezzetin
Kunz von der Rosen, died 1519, Confidential Counselor of Maximilian I of Austria
Melchior Pfinzing, 1481-1535, Provost of Saint Sebald's in Nuremberg [obverse]
Inscription in a Wreath [reverse]
Self-Portrait
Thodore Duret
Ambrosius Jung, 1471-1548, City Physician of Augsburg [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Francisco de los Cobos, c. 1475/1480-1547, Privy Counselor and Chancellor, Art Patron [obverse]
Man Riding Towards a Cliff Carrying A Scroll [reverse]
Margaretha Boghe
Christ Admonishes His Disciples
Sebastian Liegsalz (Ligsalz), 1483-1534, Munich Patrician
Ursula Saemftl, 1499-1551, Second Wife of Sebastian Liegsalz 1522
Giovanni Alessandro Balbiani, Count of Chiavenna, Captain in the Army of Georg van Frundsberg
Portrait of a Young Man
From "Bizzarie di varie Figure"
Piazza Santa Maria Novella, Florence
Johannes Mulicum, Infirmarian of the Cistercian Monastery at Kamp near Neuss [obverse]
Inscription [reverse]
Philipp Melanchthon, 1497-1560, Reformer [obverse]
Inscription [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Philipp Melanchthon, 1497-1560, Reformer [obverse]
Inscription [reverse]
Caspar von Mulheim, 1506-1570/1571, Counselor of Cologne [obverse]
Shield with House-mark [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Hans Hauschel, born 1520 [obverse]
Inscription [reverse]
Philipp von Pfalz-Neuburg, Count Palatine, 1503-1548 [obverse]
Shield with Casques and Crests [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
The Betrothal of Philip the Fair with Joan of Castile
Marx Rechlinger, died 1532, Patrician of Nuremberg
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Inscription in a Wreath [reverse]
Ludwig X, 1495-1545, Duke of Bavaria 1514 [obverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Printed text for "The Betrothal of Philip the Fair with Joan of Castile"
Shield with Casques and Crests [reverse]
Wilhelm Lffelholz von Kolberg, 1501-1554, Patrician of Nuremberg [obverse]
Shield, Cuirass, Casque, and Crest [reverse]
Emilia of Saxony, 1516-1591, Margravine of Brandenburg-Ansbach [obverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Vclav Payer (Wenceslaus Beyer), 1488-1537, State Physician of Bohemia [obverse]
Book, Skull, Bones, and Rider in Landscape [reverse]
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Double-headed Crowned Eagle on the Pillars of Hercules [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Johann Friedrich, 1503-1554, Elector of Saxony 1532 [obverse]
Shield with Helms and Crests [reverse]
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Double-headed Eagle, Charged with Shield [reverse]
The Betrothal of Maximilian with Mary of Burgundy
Johann Fichard, 1512-1581, Syndic of Frankfurt am Main [obverse]
Elisabeth Grnenberger, born 1518, Wife of Johann Fichard 1539 (reverse)
Hieronymus Paumgartner, 1498-1565, Patrician of Nuremberg [obverse]
Arms of Paumgartner [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Margarethe Ganzhorn Balbus, Wife of Johann Balbus [obverse]
Two Shields [reverse]
Anna Hofmann, died 1594, Second Wife of the Artist [obverse]
Venus and Cupids [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
The Market Woman [right]
Jakob Muffel, 1509-1569, Patrician of Nuremberg
Matthaus Schyrer, born 1550, Printer [obverse]
Fortune with a Veil [reverse]
Jakob Fugger, 1459-1525, Banker and Financier
From "Bizzarie di varie Figure"
Peasant at Market [left]
Hans Schel, 1518-1592, Patrician of Nuremberg [obverse]
Arms and Inscription [reverse]
Julius Geuder, 1530-1594, Patrician of Nuremberg
Maximilian I, 1459-1519, Archduke of Austria, Holy Roman Emperor 1494 [obverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Maria of Burgundy, 1457-1482, First Wife of Maximilian I 1477 [reverse]
John Huss Centenary Medal [obverse]
John Huss Centenary Medal [reverse]
Friedrich III the Wise, 1463-1525, Duke and Elector of Saxony 1486 [obverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Cross within a Circle [reverse]
Ferdinand I, 1503-1564, Archduke of Austria 1519, Holy Roman Emperor 1556 [obverse]
Anne of Hungary, died 1547, Wife of Ferdinand I of Austria 1521 [reverse]
Louis II, 1506-1526, King of Hungary and Bohemia 1516 [obverse]
January and February
Maria of Austria, 1505-1558, Wife of Louis II, King of Hungary and Bohemia, 1522 [reverse]
Ferdinand I, 1503-1564, Archduke of Austria 1519, Holy Roman Emperor 1556 [obverse]
Eagle Displayed, Charged with Shield [reverse]
Luna [obverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Diana [reverse]
Willibald Pirkheimer, 1470-1530, and Albrecht Drer, 1471-1528
Frederick III, 1415-1493, King of Germany 1440, Holy Roman Emperor 1452
Maximilian I, 1459-1519, Archduke of Austria, Holy Roman Emperor 1494
Saint Paul
Sigmund Gabriel Holtzschuher, 1575-1652, Citizen of Nuremberg
Cristoph Frer von Haimendorf, 1578-1653, Patrician of Nuremberg [obverse]
Shields of Frer von Haimendorf and His Two Wives [reverse]
Mary Crowninshield Endicott Chamberlain (Mrs. Joseph Chamberlain)
Le Secret confi au dieu faune
Baby in Blue Cradle
Gare le draillement!
Edouard Blau
Adrian VI (Adrian Dedal, 1459-1523), Pope 1522
Frdric Perrenot, 1536-1602, Lord of Champagney, Governor of Antwerp 1571 [obverse]
Ship, and Putto Holding Scales [reverse]
Antoine Perrenot, 1517-1586, Bishop of Arras 1540, Cardinal Granvelle 1561
Under the Horse-Chestnut Tree
March and April
Viglius van Aytta of Zuichem, 1507-1577, Lawyer and Humanist
Viglius van Aytta of Zuichem, 1507-1577, Lawyer and Humanist [obverse]
Flight of M. de Belle-Isle, Prisoner with theAttakapas [right]
Madonna and Child with Queen Sancia, Saints, and Angels
Candle, Hourglass, and Book on a Table [reverse]
The Lone Tenement
The Coquette
Viglius van Aytta of Zuichem, 1507-1577, Lawyer and Humanist [obverse]
The Letter
Table [reverse]
Antoine Perrenot, Cardinal Granvelle, 1517-1586, Bishop of Arras 1540, Cardinal 1561 [obverse]
Ship at Sea [reverse]
Printed text for "The Betrothal of Maximilian with Mary of Burgundy"
Sigismund II Augustus, 1520-1572, King of Poland 1548 [obverse]
The Banjo Lesson
The Bathers (Small Plate)
Sigismund II Augustus on Horseback [reverse]
Antonis Mor, c. 1517/1521-1576/1577, Painter
Pallas in a Car Drawn by Two Owls [reverse]
Willem I, 1533-1584, Prince of Orange and Nassau [obverse]
Charlotte de Bourbon, 1548-1581, Third Wife of Willem I, Prince of Orange and Nassau [reverse]
Against Green
Fernando Alvarez de Toledo, 1507-1582, 3rd Duke of Alba [obverse]
Le champ de choux
Mercury
Young Lady Wearing a Mantilla and Basquina
Sir Richard Shelley, c. 1513-c. 1589, Prior of England in Malta and Turcopolier [obverse]
Griffin, Ducally Gorged, in a Landscape [reverse]
Release at the Gates
May and June
Filiberto II le Beau (the Fair), 1480-1504, 8th Duke of Savoy 1497 [obverse]
Shield of Savoy [reverse]
Carlo II, 1486-1553, 9th Duke of Savoy 1504 [obverse]
Crowned Shield [reverse]
Jockey
Bathers in Brittany (Baigneuses Bretonnes)
Lodovico II, 1438-1504, Marquess of Saluzzo 1475 [obverse]
Crowned Shield, Eagle Crest [reverse]
Francesco II Gonzaga, 1466-1519, 4th Marquess of Mantua 1484 [obverse]
Pyxis of the Blood of Christ [reverse]
Disparate femenino (Feminine Folly)
July and August
Jadis c'tait diffrent
Madonna of Humility
Francesco II Gonzaga, 1466-1519, 4th Marquess of Mantua 1484 [obverse]
Nude with Red Hair
Pyxis of the Blood of Christ [reverse]
Francesco III Gonzaga, 1533-1550, 2nd Duke of Mantua [obverse]
Tobias Guided by the Angel [reverse]
Francesco I Sforza, 1401-1466, 4th Duke of Milan 1450 [obverse]
Return of the Terre-Neuvier
Piazza Presso alla Porta al Prato
Francesco in Armor on Horseback, Wielding Sword [reverse]
Galeazzo Maria Sforza, 1444-1476, 5th Duke of Milan 1466 [obverse]
Crowned Casque with Dragon Crest [reverse]
Giangaleazzo Maria Sforza, 1469-1494, 6th Duke of Milan 1476 [obverse]
Woman with a Red Zinnia
Captain of the Barons
Shield with Two Crests [reverse]
Giangaleazzo Maria Sforza, 1469-1494, 6th Duke of Milan 1476 [obverse]
Shield with Two Crests [reverse]
The Annunciation
September and October
Giangaleazzo Maria Sforza, 1469-1494, 6th Duke of Milan 1476 [obverse]
Shield with Two Crests [reverse]
Giangaleazzo Maria Sforza, 1469-1494, 6th Duke of Milan 1476 [obverse]
Lodovico Maria Sforza, called il Moro, 1451-1508, Regent 1480-1494 [reverse]
Still Life with Apples and Peaches
Lodovico Maria Sforza, called il Moro, 1451-1508,  7th Duke of Milan 1494-1500 [obverse]
Crowned Shield [reverse]
Lodovico Maria Sforza, called il Moro, 1451-1508, 7th Duke of Milan 1494-1500 [obverse]
Beatrice d'Este, 1475-1497, Wife of Lodovico Maria Sforza 1491 [reverse]
The Triumph of the Church
November and December
Louis XII, 1462-1515, King of France 1498, as Duke of Milan 1500-1513 [obverse]
Saint Ambrose on Horseback, Wielding a Scourge [reverse]
Ercole I d'Este, 1431-1505, 2nd Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471 [obverse]
Christ Rising from the Tomb Holding a Banner [reverse]
Christ and the Virgin Enthroned with Forty Saints
The Year's End
Ercole I d'Este, 1431-1505, 2nd Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471 [obverse]
Nude Man on Horseback [reverse]
Alfonso I d'Este, 1476-1534, 3rd Duke of Ferrara, Modena and Reggio 1505 [obverse]
Helmeted Nude Figure Seated, Holding a Lion's Head from which Issue Bees [reverse]
Two Friars on a Hillside [recto]
Giovanni II Bentivoglio, 1443-1508, Lord of Bologna 1463-1506 [obverse]
Shield Surmounted by an Eagle [reverse]
Julius II (Giuliano della Rovere, 1443-1513), Pope 1503 [obverse]
Saint Petronius Enthroned above Arms of Cardinal Alidosi [reverse]
Bare Tree [verso]
Leo X (Giovanni de' Medici, 1475-1521), Pope 1513 [obverse]
Rampant Lion Holding a Banner [reverse]
Giovanni Sforza, 1466-1510, Lord of Pesaro [obverse]
Inscription [reverse]
Portrait of a Man
Saint Sebald Carrying the Model of His Church in Nuremberg
Alessandro de' Medici, 1512-1537, 1st Duke of Florence 1523 [obverse]
Saint Cosmas and Saint Damian
Sixtus IV (Francesco della Rovere, 1414-1484), Pope 1471 [obverse]
Della Rovere Shield, Crossed Keys, and Tiara [reverse]
The Martyrdom of Saint Catherine
Disparate de Carnabal (Carnival Folly)
Ferdinand (Ferrante) I of Aragon, 1423-1494, King of Naples 1458 [obverse]
The Rhinoceros
Saint Michael Spearing the Dragon [reverse]
Antoine, 1489-1544, Duke of Lorraine 1508 [obverse]
Crowned Shield [reverse]
Los ensacados (The Men in Sacks)
Landscape with View of a Farmer's Cottage and a Town near a River
Ferdinand II, 1452-1516, King of Aragon 1479, and Isabella, 1451-1504, Queen of Castile and Len 1474 [obverse]
Eagle Displaying Crowned Shield of Aragon and Castile [reverse]
Desiderius Erasmus of Rotterdam, 1467/1469-1536, Scholar, Theologian, and Satirist
Wenzel Jamnitzer, 1508-1585, Goldsmith
Jan Cornelisz Sylvius, the Preacher
Consultations non gratuites
A Senator
Ercole I d'Este, 1431-1505, Duke of Ferrara, Modena, and Reggio 1471 [obverse]
Ercole on Horseback [reverse]
Borso d'Este, 1413-1471, Marquess of Ferrara 1450, Duke of Modena and Reggio 1452, and 1st Duke of Ferrara 1471 [obverse]
The Resurrection
Giovanni II Bentivoglio, 1443-1508, Lord of Bologna 1463-1506 [obverse]
Cupids Holding the Arms of the Bentivogli [reverse]
Galeazzo Maria Sforza, 1444-1476, Count of Pavia [obverse]
Sunburst with Cherub's Head [reverse]
The Adoration of the Magi
The Peasant Banquet
Nonnina Strozzi, Wife of Bernardo Barbigia [obverse]
Nonnina Praying [reverse]
Virgilio Malvezzi, died 1481, Politician [obverse]
Swordsman Seated on a Plinth [reverse]
Henrietta Marchant Liston (Mrs. Robert Liston)
Le Temps prouvant lui aussi le besoin de s'quiper a la mode
Giovanni Mocenigo, 1408-1485, Doge of Venice
Fra Cesario of Ferrara, died 1490, Servite Monk
Fra Cesario Seated on a Rock, Contemplating a Skull [reverse]
Marco Mantova Benavides, 1489-1582, Lawyer and Collector [obverse]
Reclining Bovine [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Henry VIII, 1491-1547, King of England 1509 [obverse]
Tudor Portcullis Crowned [reverse]
William Shevez (Sheves), died 1497, Archbishop of Saint Andrew's, Scotland 1478 [obverse]
Coat of Arms and Inscription [reverse]
The Artist's Son, Paul
Henry VIII, 1491-1547, King of England 1509
Henry VIII, 1491-1547, King of England 1509
Franois I, 1494-1547, King of France 1515 [obverse]
Franois I on Horseback [reverse]
Don Antonio Noriega
Charles VIII (L'Affable), King of France, 1470-1498 [obverse]
King in Armor Attended by Victory [reverse]
Mary Stuart, 1542-1587, Queen of Scots [obverse]
Marie-Antoinette
Dialogue des morts
Self-Portrait
Inscription [reverse]
Sir Thomas More, 1480-1535, Lord Chancellor of England 1529 [obverse]
Felled Cypress Tree [reverse]
Bianca Riario [obverse]
Claude Dupouch
Woman with Musical Instrument
The Three Graces [reverse]
Pius II (Aeneas Silvius Piccolomini, 1405-1464), Pope 1458 [obverse]
Pelican in Her Piety [reverse]
Giovanni II Bentivoglio, 1443-1508, Lord of Bologna 1463-1506 [obverse]
Maest (Madonna and Child with Four Angels)
Kindly Martine
Giovanni II Bentivoglio Mounted in Armor with Captain's Baton [reverse]
Michael Ott von Aechterdingen, c. 1479-1532 [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Ferdinand I, 1503-1564, Archduke of Austria 1519, Holy Roman Emperor 1556, and Anne of Hungary, 1503-1547, His Wife 1521 [obverse]
The Baptism of Christ
Monogram FA Circled by the Collar of the Golden Fleece [reverse]
Philip II, 1527-1598, King of Spain 1556 [obverse]
Constancy [reverse]
Hieronymus Holzschuher, 1469-1529, Patrician of Nuremberg [obverse]
Malvina Mortier de Trvise
Shield of Arms, Crest and Mantling [reverse]
Johann Frederich, 1503-1554, Elector of Saxony 1532 [obverse]
Blazon of Arms [reverse]
Caspar Hedio, 1494-1552, Preacher and Minister
Les Voeux acceptees
Pastoral
Les Cadeaux de Nol de 1868
Raymund Fugger, 1489-1535, Scholar and Patron of the Arts [obverse]
Allegory of Liberality [reverse]
Lorenz Truchsess von Pommersfelden, 1473-1543, Dean of the Cathedral of Mainz [obverse]
Hourglass on an Inscribed Tablet [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Lorenz Staiber, 1485/1486-1539, Patrician of Nuremberg, Writer, and Orator [obverse]
Magdalena Rummel, Wife of Lorenz Staiber 1509 [reverse]
Georg Hermann, 1491-1552, German Philospher [obverse]
Shields and Helm [reverse]
Farnese Hercules
Jakob von Strasbourg, Linguist
Ludwig Senfl (Sennfel), c. 1486-1542/1543, German Musician and Composer [obverse]
Inscription [reverse]
Anne of Austria, 1601-1666, Wife of King Louis XIII of France 1615
The Tern Schooner "Minnie G. Loud"
Italian Landscape with a Boating Party
Laux Kreler, c. 1486-1552, Goldsmith
Margaret von Firmian, 1509-1536, Wife of Caspar von Frundsberg
Melchior von Osse, 1506-1557, Chancellor of Saxony [obverse]
Arms and Inscription [reverse]
From "Bizzarie di varie Figure"
Woman Carrying a Basket on Her Head
Christoph Kress von Kressenstein,1484-1535, Patrician and Diplomat [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Albrecht of Brandenburg, 1490-1545, Cardinal 1518 [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Study of Four Horsemen
Satyr Bending Towards the Right
Michael Mercator, born 1491, Diplomat
Inscription [reverse]
Caspar Wintzerer, 1465 or 1475-1542, Bavarian Soldier [obverse]
Inscription [reverse]
Landscape
Ferdinand I
Georg Vitill, born 1491, of Augsburg
Willibald von Redwitz, 1493-1544, Canon of Bamberg [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Elisabeth Kreler, c. 1490-after 1535, Wife of Laux Kreler
View of a House, a Cottage, and Two Figures [verso]
Joachim I, Prince of Brandenburg, 1484-1535 [obverse]
Inscription [reverse]
Friedrich the Elder, 1460-1536, Margrave of Brandenburg-Ansbach 1486 [obverse]
Blazon of Arms [reverse]
Louis Guillaume
Augustus Lsch, 1471-1535, Chancellor of the Duchy of Bavaria
Jobst Tetzel, 1503-1575, Patrician of Nuremberg
Georg Olinger, 1487-1557, Apothecary [obverse]
Inscription [reverse]
Conrad Peutinger, 1465-1547, Humanist and Antiquarian
Barbara Reihing, 1491-1566, Wife of Georg Hermann 1512 [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Ladislaus of Prague, Baron of Windhag
Conrad Peutinger, 1465-1547, Humanist and  Antiquarian
English Landscape Capriccio with a Column
English Landscape Capriccio with a Palace
Elena Marsuppini, d. 1575, Wife of Francesco da Sangallo
Maddalena of Mantua [obverse]
Occasion in Pursuit of Time [reverse]
Antinous, died A.D.130, Favorite of the Emperor Hadrian [obverse]
Portrait of a Gentleman Netting Partridges
Mercury Taming Pegasus [reverse]
Federigo II of Montefeltro, 1410-1482, First Duke of Urbino 1474 [obverse]
Cupids Supporting an Eagle and Cornucopias on a Shield [reverse]
Mary of Burgundy, 1457-1482, Wife of Maximilian I, Archduke of Austria
Giovanni de' Medici delle Bande Nere, 1498-1526 [obverse]
Les Politiques de caf
Cavalry Charge [reverse]
Alfonso II of Aragon, 1448-1495, Duke of Calabria 1458, afterwards King of Naples 1494 [obverse]
Alfonso's Triumphal Entry into Naples [reverse]
Colonel William Fitch and His Sisters Sarah and Ann Fitch
The Confidant (Le confidant)
Man in a Niche
The Representative (Le reprsentant noue sa cravate)
Ath. L. Charles Coquerel
Ath. L. Charles Coquerel
Frontispiece: Allegorical Composition (Composition allegorique)
Heroic Act of a Father Who Sacrifices for His Son (Trait heroique d'un pere qui se sacrifie pour son fils)
Envoy to M. de Saint-Denis by M. de Belle-Isle, Prisoner [left]
The Tragic Actor (Rouvire as Hamlet)
George W. Vanderbilt
Justice
Horned Genius
Epes Sargent
Madonna and Sleeping Child
Jonathan Bentham
Boy in Blue Coat
Civil War Battle
Five Children of the Budd Family
Leaving the Manor House
The Donkey Cart
Jean 1923
A Canon Table with a Lamentation
The Adoration of the Magi
Still Life with Melon and Peaches
Country House in a Park
George Washington
Charity
Woman's Head on a Pedestal
Angel of the Annunciation
Virgin of the Annunciation
Saint Peter
Angel with Symphonia
Angel with Tambourine
The Hermit
Madonna and Child
Diana and Endymion
The Love Letter
Madonna and Child
Saint Sebastian Succored by the Holy Women
Madonna and Child with the Infant Saint John
Cardinal Manning, 2nd plate
Jeanne Bcu, Comtesse du Barry
The Music Lesson
Hercules with His Club
The Italian Comedians (copy)
Fte Champtre
Divertissement
Girl with Birds
Group of Four Boys
Barbara Villiers, Duchess of Cleveland
The Crucifixion
Gian Federico Madruzzo
Portrait of a Young Woman
Antwerp Cathedral
Major-General Sir Archibald Campbell
Saint Peter
Hungry Dogs, second stone
Peter Paul Rubens
Lamentation
The Evening of the Deluge
A Bishop Saint (Burchard of Wrzburg?)
The Adoration of the Child
The Nativity
Louis XIV
Lieutenant-General Sir Thomas Picton
Farms
Apollo and Marsyas
Madonna and Child
L'Arne parlementaire
Madame Henriot
Elizabeth Fulford Welshman
Saint Sebastian
Beggar with Pot
Mrs. Thomas Horne
Chiaro da Verrazzano
La Femme a barbe
Portrait of a Lady with a Ruff
The Presentation in the Temple
The Copley Family
Venus Adorned by the Graces
Portrait of a Female Donor
The Crucifixion
Madonna and Child Enthroned with Saint Peter and Saint Paul
The Presentation of the Virgin in the Temple
The Infant Bacchus
Alexander the Great Threatened by His Father
The Crucifixion
Eleonora di Toledo
Madonna and Child
A Lady in Her Bath
Blindman's Buff
The Swing
Portrait of a Young Man
The Small Crucifixion
Cardinal Francesco Cennini
Portrait of a Young Man
A Lady of the Zorzi Family
The Annunciation
Portrait of a Humanist
The Nativity
The Adoration of the Magi
Saint Jerome
The Resurrection
The Man of Sorrows
Saint Bernardino
The Baptism of Christ
Portrait of a Young Man and His Tutor
The Card Players
The Marriage of the Virgin
Ia Orana Maria (We Greet Thee, Mary)
Joseph Bonnier de la Mosson
The Nativity
The Assumption of the Virgin
Church of Santa Maria della Febbre, Rome
Elijah Fed by the Raven
The Rest on the Flight into Egypt
Cardinal Bandinello Sauli, His Secretary, and Two Geographers
Lamentation
Bishop Alvise Grimani
Queen Zenobia Addressing Her Soldiers
The Conversion of Saint Paul
Nymphenburg Palace, Munich
The Virgin and Child
The Assumption of the Virgin
Madonna and Child
Saint Jerome and the Angel
The Porta Portello, Padua
The Muses Urania and Calliope
Saint Anne with the Christ Child, the Virgin, and Saint John the Baptist
View of Munich
The Finding of Moses
Portrait of a Donor
Christ Instructing Peter and John to Prepare for the Passover
Salvator Mundi
The Presentation and Marriage of the Virgin, and the Annunciation
The Assumption of the Virgin with Busts of the Archangel Gabriel and the Virgin of the Annunciation
Saint Bernardino of Siena
Portrait of a Young Man
The Judgment of Paris
The Flight into Egypt
Madonna and Child Appearing to Saint Philip Neri
Monsignor della Casa
David Johnston
Landscape
The Adoration of the Shepherds
Saint Mary Cleophas and Her Family
Saint Mary Salome and Her Family
The Larder
Three Figures Dressed for a Masquerade
Monsignor Francesco Barberini
Le Rve de l'inventeur du fusil a aiguilles...
Portrait of a Young Horsewoman
Saint Francis
The Man of Sorrows
Madonna and Child with Two Angels
The Archangel Gabriel
The Virgin Annunciate
Virgin and Child
Andiron with Figure of Mars
Andiron with Figure of Venus
A Gentleman of the Zorzi Family
Cabinet
Costume Ornament with Profile Portrait
Costume Ornament with Profile Portrait
The Washerwomen (Les laveuses)
Costume Ornament with Profile Portrait
Costume Ornament with Profile Portrait
Costume Ornament with Profile Portrait
Costume Ornament with Profile Portrait
Costume Ornament with Profile Portrait
Costume Ornament with Profile Portrait
Costume Ornament with Profile Portrait
The 'Adam and Eve', Old Chelsea
Pax with a Miniature of the Nativity
Lucy Tappan Bowen (Mrs. Henry C. Bowen)
Jane Avril
Symbols of Bacchus as God of Wine and the Theater
Pansies
The Small Shopkeeper (Le petit propritaire)
House of Pre Lacroix
Sphinx Wearing a Crescent on Her Head
The Visitor (Le visiteur)
Christ in Majesty [recto]
The Crucifixion [verso]
The Lute Player
Joris Vezeleer
The Assumption of the Virgin
Winter Scene
Agrippina and Germanicus
Bibi Valentin
Fanciful Landscape
Simon Hayem
Caroline Mortier de Trvise
The Beach at Villerville
On the Beach, Trouville
On the Beach
Portrait of an Elderly Lady
Reading (La Lecture)
Ernest Renan
The Resurrection
Italian Peasant Boy
Portrait of a Young Girl
Girl in Red
Beach in Normandy
Wandering Saltimbanques
Mademoiselle Malot
Roulin's Baby
Duchess de Fitz-James
Mademoiselle de Fitz-James
Self-Portrait
Madame Alexandre Kohler
Nude Warrior with a Spear
Girl in White
Ulysses
Girl in a Green Blouse
Pandora
Saint Sebastian
Girl with a Hoop
Marie Murer
Little Girl in White
Suzanne Valadon
Bearded Head on a Pedestal
The Peppermint Bottle
Flowers in a Rococo Vase
Agostina
The Farm
Forest of Fontainebleau
Rocks in the Forest of Fontainebleau
Diana of Ephesus
A Young Woman Reading
Hippolyte Lavoignat
The Early Scholar
Flecks of Foam
Madame Camus
Achille De Gas in the Uniform of a Cadet
Female Nude Seated
Boulevard des Italiens, Morning, Sunlight
Evocation of Roussel
Bather Arranging Her Hair
Diana
Odalisque
Caroline Rmy ("Sverine")
Profil de lumiere (Profile of light)
Woman with Left Profile
Alfred la Guigne
Quadrille at the Moulin Rouge
Solimano, Act I
Repast in a Garden
Pre Paillard
Pair of Wooden Shoes (Sabots) [right]
Voltaire
Head of a Woman
Claude Renoir ("Coco")
Mother and Baby
Prosecutor
Two Lawyers
Jean Louis Gampert
Danae Receiving the Golden Shower
Ascension Day Festival at Venice
The Cathedral at Trani
Gardens of an Italian Villa (Villa Medici?)
Interior of a Farmhouse with Figures
L'Allee de Grenadiers
The Bedroom (Le Coucher or Ma Chemise brule)
Terrace and Garden of an Italian Villa
A French Gentleman Standing
Satyr with Twisted Legs
Park of an Italian Villa
The Fortress of San Andrea from the Lagoon
Portrait of a Girl
Farm Scene
Two Seated Ladies
A Review on the Champs de Mars
Landscape
Landscape
Panoramic View across a Terraced Park
Mill with Bridge and Figures
Park View
The Potager of the Htel de Valentinois in Passy
Charitable Ladies
The Peasant Dance
Ruined Farm
The Seesaw
Louis XVI and Marie-Antoinette Crowned by Love
Figure Sketches
Loaned Kiss
The Kiss Returned
Port Scene
Three Studies of a Woman's Head and a Study of Hands [recto]
Saints Cyprian, Vitus, Stephan, and Cornelius
Members of the Maynard Family in the Park at Waltons
The Lute Player
The Hand of the Artist's Daughter
Sunset
Fishing Boats Along Quay, Noank, Conn.
The Rialto, Venice
Whistler's House, Old Chelsea
Eight Bells
Fog Warning
Mending Nets
Saved
Sunday after Christmas 1848
Seated Female Nude
Dooryard, Buckets and Tree
Mother and Child
Arcturus
Young Girl with Large Hat
The Jolly Good Fellow (Le bon vivant)
The Listener (Le bourgeois en attente)
Les Trains de plaisir
Die Herpavck vnd andere Drvmmen zvernst vnd Schimpf wir lassen ervmmen
Gantz loblich Pfeiffen wir all drei avs der Mvsic: Schon Melodey
The Virgin and Child with a Rose
Fuga Deiparae in Aegyptum (The Flight into Egypt)
The Holy Family with Saint Anne and Saint Joachim
The Flight into Egypt
The Genealogical Tree of the Dominicans
The Resurrection
Ship in Full Sail with Two Flags
Initials V and D
Saint Thomas Aquinas
Saint Luke
Saint Mark
The Flight into Egypt [recto]
The Destruction of the Egyptian Idols [verso]
Saint Filippo Benizzi Healing a Beggar
The Inferno, after the Fresco in the Camposanto of Pisa
Madonna and Child on the Grassy Bank
Women's Bath
Non... vous n'tes pas de cette pice-la!
Ne tirez pas!!!
Die Blau Schuyte (The Ship of Fools)
Saint Amelberga
Saint Bilhelmus
Saint Brigitta
Saint Colomannus
Saint Dentalinus
Saint Emericus
Saint Goery
Title Page
The Angel Telling Joseph to Flee and the Flight into Egypt
Jesus Calling the Apostles Among the Fishermen
The Parable of the Sower
The Parable of the Two Sons and the Unjust Husbandmen
Christ and the Woman of Samaria
The Parable of the Rich Fool
A Farmyard with a Draw Well
The Good Shepherd
The Plucking of Ears of Corn on Sabbath Day
The Parable of the Barren Fig Tree
The Parable of the Unjust Husbandmen
The Parable of the Kingdom of Heaven
The Virgin and Joseph at the Inn
Landscape with a Milkmaid
Saint Jerome in the Wilderness
The Birth of Saint John the Baptist
The Conversion of Saint Paul
Everyman
The Festival of Saint George
Heads of a Peasant Man and Woman
Large Alpine Landscape
The Fat Kitchen
River Landscape with Mercury and Psyche
The Wedding of Mopsus and Nisa
The Thin Kitchen
Saint James and the Magician Hermogenes
Summer
Farms in a Court
Village Fair at Hoboken
The Big Fish Eat the Little Fish
Everyman
The Man with the Moneybag and His Flatterers
Alpine Landscape
Plaustrum Belgicum (The Belgian Wagon)
Insidiosus Auceps (The Crafty Bird-Catcher)
Solicitudo Rustica (Rustic Concerns)
Nundinae Rusticorum (Rustic Market)
S. Hieronymus in Deserto (Saint Jerome in the Desert)
Prospectus Tyburtinus (View of the Tiber)
Pagus Nemorosus (Wooded Village)
River Landscape with the Fall of Icarus
The Parable of the Good Shepherd
The Last Judgment
Anger
Avarice
Envy
Gluttony
The Archbishop Blessing the Child after the Baptism
Lust
Pride
Sloth
The Witch of Malleghem
The Witch of Malleghem
Epileptics Walking to the Right
A Dutch Hulk and a Boeier
Christ and the Adultress
The Misanthrope Robbed by the World
The Archbishop Blessing the Child after the Baptism
The Annunciation
The Drunken Silenus ("The Tazza Farnese")
The Tournament of Love
Alphonse Daudet
Henry II of France
Farmyard in Winter
Battle Scene
The Dance on the River Bank (La danse au bord de l'eau)
Departure for the Fields (Le dpart pour les champs)
The Shipwreck
Country House with a Ditch
Title Page for "Multifariarum Casularum"
Farm with Gateway
Farms
Farm
Farms
Farms with Draw Well
Farm
Road with Barn and Cottages
Castle with Lift-Bridge
Shed with Cottage
Farm
Oedipe
Farms
Farms and Shed
Farmstead
Country Houses
Country Village with Church and Bridge
Fields and a Village Road with Post Mill
lecteurs, dans mes bras!...
Country Village with Sheep and Sitting Shepherd
Farms in a Village
Farm and Row of Houses
Large Farm with Draw Well
Country Village with Church Tower
Country Village with Church
Village Street
Village Street
Village Street
Farm
Farms
The Conversion of Saint Paul
The Swann's Inn with Farms
Village Street
Village Street with Hay Cart
Farms
Title Page for "Regiones et Villae Rusticae"
Embrassons nous
King Louis XIII of France and Anne of Austria
Saint John the Baptist Preaching
Autumn (L'Automne)
On avait... joliment graiss le mt
Premier prix de croissance - La Prusse
Prudhomme oblig de prendre des leons...
Rflection intime d'un picier
Renouvel des Japonais
Si je n'allais pas tre rlu!
Un Banquet d'hippophages
Un procd pour qu'il marche sans avancer
Un Replatrage
Vous aurez beau faire, ma pauvre presse...
Vue d'un atelier... avant l'exposition
Apparition
Figures of Earth
The Slave Market [recto]
Pan
The Genius of Franklin (Au Gnie de Franklin)
Title Page: Oval Design from the Church of San Michele de Bosco, Bologna
John the Baptist Beheaded
Parable of Weeds in the Wheat
Christ Admonishes His Disciples
The Transfiguration
The Servant Begging for Mercy from His King
The Birth of John the Baptist
The Annunciation
The Marriage of the Virgin
Mary and Joseph Find the Boy Jesus in the Temple with the Doctors
The Annunciation
The Adoration of the Shepherds
Joseph, Mary and Jesus Returning to Nazareth
Christ Healing a Deaf Man
Christ Telling His Disciples of the Parable of the Dragnet
Christ Denounces the Scribes and Pharisees
James and John Seek Honor
Christ Bids Two Disciples of John the Baptist to Follow Him
If I only Touch His Garments,  I shall be Made Well
The Temptation of Christ
Christ Driving the Money Changers from the Temple
The Calling of Matthew
Christ Healing the Sick
The Gadarene Demoniacs
The Parables of the Lost Sheep, the Woman with Pieces of Silver and the Prodigal Son
Christ and the Centurion
The Massacre of the Innocents
The Parable of the Blind Man
The Parable of the Good Shepherd
The Good Samaritan
The Miracle of the Loaves and the Fishes
Christ and the Sabbath Laws
The Dishonest Steward
John the Baptist Testifies for Christ
The Man Healed of the Withered Hand
The Parable of the Marriage Feast
Christ in the Temple
The Parable of the Laborers in the Vineyard
Christ Teaching in the Synagogue
Christ and the Woman of Samaria
Christ Heals a Dumb Man
The Miraculous Draught of Fishes
The Epileptic Child Healed
Christ Heals a Sick Woman
Christ Journeying to the House of a Pharisee
Christ Teaching the Multitude
A Man Born Blind Receives Sight
Christ Teaching
Christ on the Lake
Christ the Teacher
Christ Raises the Daughter of Jairus
Christ Teaching
Christ Heals the Two Blind Men
Christ Teaching the Multitude
Christ Heals the Epileptic Boy
The Ten Lepers are Cleansed
The Mission of the Seventy
Christ at the Feast of Tabernacles
Christ the Teacher
The Raising of Lazarus
Christ Heals the Sick
The Chief Priests and Pharisees
Christ Blesses the Children
Jesus the Obedient Son
Zacharias and the Angel of the Lord
The Preaching of John the Baptist in the Wilderness
Christ Heals the Paralyzed Man
Christ in the House of Mary and Martha
The Wedding at Cana (Christ Changes Water to Wine)
The Testimony of John
The Annunciation to the Shepherds
Michelangelo Buonarroti
The Rest on the Flight into Egypt
The Three Fates
Allegorical Figure Holding a Sphere
Jupiter
Mars
Mercury
Moon
Saturn
Venus
Coupin de La Couperie
The Agony in the Garden
Pride
Fiero monstruo! (Fierce Monster!)
Esto es lo verdadero (This Is the Truth)
Soldier with Feathered Hat
The Landing of the Dutch Expedition Party in New York
The Chief of the Mamelukes on Horseback
Landscape
Landscape with an Obelisk
View near Jessup's Landing
The Raising of Lazarus
Der Groff
Der Knig
Der Ritter
Die Edelfrau
Peasant Brawl
Rustic Wedding Dance
Voltaire
Terrace of St. Cloud (Terrasse de St. Cloud)
Falls of Niagara
Mona Lisa Bela
The Adoration of the Shepherds
Apollo and Daphne
The Capture of Troy
The Crucifixion
Execution
General
Landscape
Landscape
Portrait of a Woman
Antonio Vassilacchi
Carlo Maratta
Cesare Nebbia
Ciro Ferri
Claudio Ridolfi
Filippo d'Angeli
Giovanni Battista Salvi (Il Sassoferrato)
Giovanni Mazzanti
Marco Benefial
Mario Nuzzi
Michelangelo Ricciolini
Morto da Feltre
Niccolo Ricciolini
Pierino del Vaga
Huntsman Visiting a Lady
View of Nuremberg from the West [center section]
View of Nuremberg from the West [left section]
Self-Portrait and Other Heads
Gothic Ornament with a Lady and a Parrot
Diana Resting
Saint Paul
Initial S with King David as Scribe
Chenes de Roche (Rock Oaks)
Initial T with a group of Benedictine monks singing before an altar from which issues water
Initial A
Initial D
Initial L
Initial D
Initial U (?)
Initial N (?) with David in Prayer
Initial I with David
Initial I with David
Initial C with David (King Saul?)
Initial L with Old Testament Prophet
La Guerre (The War)
Initial D with David
Khunig Ludwig ...
Marggraff Hainrich in Marhern ...
Ain Man Schoss seinen nagsten ...
Ein frau aus Marhern ...
Ain Man ward mit ainer Puren ...
Hanns Krumbel von Ewsitz... d'organdie
Ein Man mit seine eelicheu gemachel ...
Aines armen man khind fiel ...
Ain khnab von Mansee wardt ..
Ain erber man von Lanshuet ...
Zway khindt aus Windischlanndt ...
Ein Briester wardt gefanngen ...
Ain iunger Khnacht von Znaym ...
Ein man wardt auff ain Rad ...
Ainer frawen von Stainerkirchen ...
Ein Khindt was gestorben ...
Ain Pehamss verheiss sich gen Zell ...
Ein fraw zu Peham Kirchen ...
Ruined Buildings near a River Bank
Zwo ersam person auf dem Lannd ...
Ein Frau war lannge Zeit ...
Ein Jungling von Friderschpach ...
Ain Briester von Neunhe ...
Two Putti...Striking Another Who Is Squeezing a Child
The Victory of Scipio over Syphax
Two Barns
The Adoration of the Magi
The Coronation of the Virgin
Joachim's Sacrifice
The Presentation of the Virgin
Saint Catherine
The Baptism of Christ
The Flight of Saint Elizabeth with the  Infant Saint John
The Penitence of Mary Magdalen
Saint Anthony
Saint Cecilia in a Landscape
Park with Terrace and a Balustrade with Statues
New York et Brooklyn - Vue prise au dessus dela batterie
Cosimo II de' Medici
The Land of Cockaigne
Self-Portrait and the Artist's Brother
Hudson River Portfolio: Looking South from Battery Knox, West Point
Voltaire
The Farmyard
The Big Shower
The Shed with Children Fighting
The Young Peasant Woman
A Heath
The Small Shepherd Seated
The Tourist
View of Santron
Cover Design
Outdoor Cafe Scene
Aphrodite
Femme a la torque ornee (Woman with a plumed hat)
The Tournament Place in the City of Zwickau
Clement de Jonghe
Sick Woman with a Large White Headdress (Saskia)
Allegory of Carnal Love
Colosses de Memnon (Thebes)
Danseuse Cobodgienne (Cambodian Dancer)
Diane au levrier (Diana and a Greyhound)
Femme et Cygne, 22 fevrier 1912, Diner Japonaise (Woman and Bird, 22 February 1912, J
Notre Dame du Folgoet (Our Lady of Folgoet)
Saint Agathe (Saint Agatha)
Sainte Azenor de Goelo
Saint Brieuc
Saint Euson
Saint Geldas
Saint Guenole
Saint Guenole
Saint Herve
Saint Iltud
Saint Patrice
Saint Tugdual
Sirene (Hippocampe)
The Combat of Avigliana
Corner of a Drawing Room
Laban cherchant ses dieux
Merope
La mort de Germanicus
The Death of Tancred
Triomphe de Pompee dans Rome
Title Page: Oval Design from the Church of San Michele de Bosco, Bologna
Dr. Koller
Title Page for Nova Reperta (New Discoveries)
America
Lapis Polaris, Magnes (The Lodestone, The Magnet)
Pulvis Pyrius (Gunpowder)
Impressio Liborum (Printing Books)
Horologia Ferrea (Iron Clocks)
Hyacum, et Lues Venerea (Guaiacum and Venereal Infection)
Distillatio (Distillation)
Two Dancing Couples Led by Torch-bearing Knights
Ser, Sive Sericus Vermis (Silk, or the Silkworm)
Staphae, Sive Stapedes (Stirrups, or Foot Rests)
The Crucifixion
The Last Supper
The Martyrdom of Two Saints
Landscape with the Rest on the Flight into Egypt
The Nativity
Lithographic Printing House of F. Delpech
Artist Carrying Easel with a Lithographic Stone
Artist Carrying Easel with a Lithographic Stone
Infantry Ambush against the Cosacks
Les forcats (The Convicts)
Giovanni de' Medici
Two Nude Figure Studies
The Nativity
A View from an East Window in the Old Sugar House, No.3 Norris' Alley, Philadelphia
Parading Knights in Oriental Costume
Court Amusements with Two Monkeys
Outdoor Games
Three Men in Red Capes Dancing with Their Partners
Procession of Knights Viewed by Ladies on a Balcony
Three Dancing Couples Led by Two Knights in Room with Column
Three Couples in a Circle Dance
Seven Men in Red Gathered in a Circle
Men in Red, White and Blue Dancing with  Their Partners
The Cigarette
Unknown subject (Let Him look up into the Heaven and laugh in the bright air)
The Ballet Master
L'heureuse fcondit
Bath House
Samson Fighting with the Lion
The Martyrdom of Saint Catherine
Animal Studies
Tahitian Shore [recto]
Three Tahitians (Study for "La soeur de charite")
Two Marquesans [recto]
Two Marquesans [verso]
Two Figures
Self-Portrait
The Blenheim, Leaving the Star Hotel, Oxford
Lepus Palustris
Doncaster Races: The Horses Starting for the Great St. Ledger Stakes
Doncaster Race for the Great St. Legder Stakes
The Royal Mails Departure from the General Post Office, London
Christ Presented to the People: Oblong Plate
Faust
Jan Asselijn
Jan Lutma
Bust of a Young Woman (Jeune femme en buste)
Frontispiece
Woman with a Tray (Femme au plateau)
Woman Asleep (Femme couche)
Woman Washing Herself (Femme qui se lave)
Woman at the Mirror (Femme  glace)
Woman in Bed, Profile (Femme au lit, profil)
At the Renaissance: Sarah Bernhardt in "Phedre" (A la Renaissance: Sarah Bernhardt dans "Phdre")
Ducarre at the Ambassadeurs (Ducarre aux ambassadeurs)
American Singer (Chanteur amricain)
A Spectator (Une spectatrice)
Drunkard (Soularde)
To Menilmontant from Bruant (A Mnilmontant, de Bruant)
Bowing to the Audience (Saluant le public)
In "La glu" (Dans "La glu")
Pessima
Old Song (Chanson ancienne)
Martyrdom of Saint Erasmus
Woman at the Tub (Femme au tub)
Paula Brbion
The Annunciation
Le Duc de Guise, Roy Ameriquain
Cheval de Main et Palfreniers Romains
The Mermaid and the Monkey
Hunters at the Edge of the Woods
Madonna and Child Accompanied by Saints
Lithographer
Thirty Archers and Pages
Twenty Pages and Five Turkish Horses
Master of His Excellency's Stables and Twenty Servants
Spanish Gentlemen, Polish and French Horsemen
Polish Nobles, His Excellency the Ambassador, and His Carriage
Mary Magdalene in Meditation (Madeleine en meditation)
Auguste Rodin
The Artist's Son Claude or "Coco"
The Marquise de Pezay, and the Marquise de Roug with Her Sons Alexis and Adrien
Luther as an Augustinian Friar
Eleanora O'Donnell Iselin (Mrs. Adrian Iselin)
Patrick Tracy
Self-Portrait (Corot par lui-meme)
A Knight of the Golden Fleece
Artist Drawing a Man in Turkish Dress
Cardinal de Polignac
Saint Bartholomew
Love Scene from Act III of "Lohengrin"
Sieglinde and Siegmund from Act I of "The Valkyrie"
Maria Cecilia Louisa Cosway
Old Chelsea (Old Chelsea Church)
Breaking Up of the Agamemnon
Kensington Gardens (The Small Plate)
The Large Shepherdess (La grande bergere)
Union Square, Rainy Day
The Persian
The Flagellation
Sarah Jane Mellon
Study of a Model
Andrew W. Mellon
Son of Thomas Mellon
Hide-and-Seek (Cache-cache)
Elizabeth Throckmorton, Canoness of the Order of the Dames Augustines Anglaises
Carlo and Ubaldo Resisting the Enchantments of Armida's Nymphs
Mary Bethel Boude (Mrs. Samuel Boude)
Erminia and the Shepherds
Winter Harmony
Hermit's Woods (Le Bois de l'ermite)
Mrs. Samuel Chandler
The Cornell Farm
Watermelon
Dr. Samuel Boude
Dog Dance - Sioux
Thomas Mellon
The Assumption of the Virgin
Rio de Janeiro Bay
Standing Woman
The Wife of Hasdrubal and Her Children
Portrait of a Man
Peaceful Valley
The Veil of Cupids
John Bard
El Rio de Luz (The River of Light)
Ralph Wheelock's Farm
A Dog Feast - Sioux
Three Distinguished Warriors of the Sioux Tribe
A Sioux Chief, His Daughter, and a Warrior
Piazza Publicca, Siena
The Martyrdom of Saint Lawrence
The Sioux Chief with Several Indians
A Little Sioux Village
Scalp Dance - Sioux
Ball-Play of the Women - Sioux
Facsimile of a Sioux Robe with Porcupine Quills
Buffalo Chase, Sioux Indians, Upper Missouri
After the Buffalo Chase - Sioux
A Sioux Village
Halsey's Bluff - Sioux Indians on the March
The Apostle Peter
Sioux Village - Lac du Cygne
A Sioux War Party
Bivouac of a Sioux War Party
A Blackfoot Chief, His Wife, and a Medicine Man
Mrs. John Bard
Amusing Dance - Sioux
Bivouac of a Sioux War Party at Sunrise
Crow Chief, His Wife, and a Warrior
Distinguished Crow Indians
A Crow Chief, a Warrior, and His Wife
A Crow Chief at His Toilette
Crow Warriors Bathing
A Crow Village on the Salmon River
A Crow Village and the Salmon River Mountains
A Small Crow Village
Two Blackfoot Warriors and a Woman
The Card Players
Three Blackfoot Men
Arapaho Chief, His Wife, and a Warrior
Two Arapaho Warriors and a Woman
Assinneboine Warrior and His Family
Assinneboine Chief before and after Civilization
Two Nezperce Warriors and a Boy
Farm Children (Les Enfants de la ferme)
Saltarello (Saltarelle)
Antelope Shooting - Assinneboine
A Cheyenne Chief, His Wife, and a Medicine Man
Three Cheyenne Warriors
A Cheyenne Warrior Resting His Horse
Facsimile of a Cheyenne Robe
The Cheyenne Brothers Starting on Their Fall Hunt
The Cheyenne Brothers Returning from Their Fall Hunt
Four Kiowa Indians
Kiowa Chief, His Wife, and Two Warriors
Kiowa Indians Gathering Wild Grapes
Camanchee Chief, His Wife, and a Warrior
Camanchee Chief with Three Warriors
Camanchee Chief's Children and Wigwam
Sham Fight of the Camanchees
Camanchee Horsemanship
Battle between the Jiccarilla Apachees and Camanchees
Camanchees Moving
Defile of a Camanchee War Party
Tawahquena Village
Pawneepict Chief, Two Daughters, and a Warrior
Three Shoshonee Warriors
Three Shoshonee Warriors Armed for War
A Pawnee Chief with Two Warriors
Facsimile of a Pawnee Doctor's Robe with Fantastic Professional Designs
Facsimile of a Pawnee Doctor's Robe
Encampment of Pawnee Indians at Sunset
Catching Wild Horses - Pawnee
A Pawnee Warrior Sacrificing His Favorite Horse
Cupid Riding a Snail over Fungus Vegetation
Souvenir of Bas-Breau (Souvenir du Bas-Breau)
The Vision of Saint Bernard
Osage Chief with Two Warriors
Osage Indians
Facsimile of an Omaha Robe
An Osage Indian Pursuing a Camanchee
Mandan War Chief with His Favorite Wife
Three Mandan Warriors Armed for War
Four Mandan Warriors, a Girl, and a Boy
Mandan Civil Chief, His Wife, and Child
An Aged Minatarree Chief and His Family
Three Minatarree Indians
The Assumption with the Cherubin
Riccarree Chief and His Wife
Vegetable Market at Pontoise (Marche aux legumes a Pontoise)
Mandan Village - A Distant View
Catlin Feasted by the Mandan Chief
Green Corn Dance - Minatarrees
Buffalo Dance - Mandan
A Mandan Medicine Man
Facsimile of the Robe of Mah-to-toh-pa - Mandan
Mandan Ceremony - The Water Sinks Down
Three Iowa Indians
Three Iroquois Indians
Three Riccarree Indians
An Aged Ojibbeway Chief and Three Warriors
Two Ojibbeway Warriors and a Woman
Saint Wolfgang
Ojibbeway Indians
Saukie Warrior, His Wife, and a Boy
Black Hawk and Five Other Saukie Prisoners
Two Saukie Chiefs and a Woman
The Running Fox on a Fine Horse - Saukie
Menomonie Chief, His Wife, and Son
Old Menomonie Chief with Two Young Beaux
Two Ottoe Chiefs and a Woman
Weeco Chief, His Wife, and a Warrior
Three Piankeshaw Indians
Kaskaskia Chief, His Mother, and Son
Seneca Chief, Red Jacket, with Two Warriors
The Artist Drawing from the Model
Puncah Indians
Puncah Chief Surrounded by His Family
Ottowa Chief, His Wife, and a Warrior
Mohigan Chief and a Missionary
Three Peoria Indians
Nine Ojibbeway Indians in London
Iowa Indians Who Visited London and Paris
Ojibbeway Indians in Paris
Oneida Chief, His Sister, and a Missionary
Elsie Speicher [verso]
Three Delaware Indians
Three Creek Indians
Two Choctaw Indians
Two Weeah Warriors and a Woman
Seminolee Indians, Prisoners at Fort Moultrie
Osceola and Four Seminolee Indians
Two Cherokee Chiefs
Kickapoo Indians Preaching and Praying
Three Potowotomie Indians
Shawano Indians
A K'nisteneux Warrior and Family
Three Micmac Indians
Yntah Medicine Man, a Warrior, and a Woman
Three Celebrated Ball Players - Choctaw, Sioux and Ojibbeway
Buffalo Chase in the Snow Drifts - Ojibbeway
Woman Reading
Amusing Dance - Saukie
Slaves' Dance - Saukie
Eagle Dance - Choctaw
Dance to the Berdache - Saukie
Bear Dance - K'nisteneux
Discovery Dance - Saukie
Snow Shoe Dance - Ojibbeway
Ball-Play Dance - Choctaw
The Woodcutter of Rembrandt (Le Bucheron de Rembrandt)
Gathering Wild Rice - Winnebago
Fort Pierre
Facsimile of an Ojibbeway Robe
Salmon Spearing - Ottowas
Funeral of Black Hawk - Saukie
War Dance of the Saukies
Three Navaho Indians
Apachee Chief and Three Warriors
Four Apachee Indians
Two Apachee Warriors and a Woman
Four Navaho Warriors
Flathead Indians
Four Flathead Indians
A Flathead Chief with His Family
Nayas Indian Chief, His Wife, and a Warrior
Nayas Indians
The Challenge [right]
An Old Nayas Indian, His Granddaughter, and a Boy
Two Young Hyda Men
Three Young Chinook Men
Klahoquaht Chief, His Wife, and Son
Klatsop Indians
Three Walla Walla Indians
Facsimile of a Sioux Robe
A Stone Warrior, His Wife, and a Boy
Copper Chief, His Wife, and Children
Spokan Chief, Two Warriors, and a Boy
Athapasca Chief, His Wife, and a Warrior
Four Dogrib Indians
Three Selish Indians
Two Chippewyan Warriors and a Woman
Three Esquimaux
Alaeutian Chief and Two Warriors
Cochimtee Chief, His Wife, and a Warrior
Mohave Chief, a Warrior, and His Wife
A Yuma Chief, His Daughter, and a Warrior
Three Yumaya Indians
Bacchanalian Scene with Satyrs and a Maenad
Five Maya Indians
Buffalo Chase, with Accidents
Catlin and Indian Attacking Buffalo
A Buffalo Wallow
Buffalo Chase - Bulls Protecting the Calves
Bulls Fighting
K'nisteneux Indians Attacking Two Grizzly Bears
Pipe Dance - Assinneboine
Horse Racing - Minatarrees
Catlin Painting the Portrait of Mah-to-toh-pa - Mandan
Prairie Dog Village
Fort Union
Making Flint Arrowheads - Apachees
Facsimile of Chief Four Men's Robe - Mandan
An Indian Encampment at Sunset
Curious Grassy Bluffs, St. Peter's River
Christ Carrying the Cross
View in the "Grand Detour," Upper Missouri
Falls of the Snake River
Grassy Bluffs, Upper Missouri
Prairie Meadows Burning
View of "Pike's Tent"
Catlin and Two Companions Shooting Buffalo
Nayas Village - Indians Bathing
The Scalper Scalped - Pawnees and Cheyennes
An Apachee Village
Salmon River Mountains
"Paint Me" - Apachee
Nishnabotana Bluffs, Upper Missouri
Saint Apollonia
Camanchees Lancing a Buffalo Bull
Wounded Buffalo Bull
Dying Buffalo Bull
View of Chicago in 1837
American Pasturage - Prairies of the Platte
View of the Lower Mississippi
Cedar Bluffs
Caddoe Indians Gathering Wild Strawberries
Indian File - Iowa
Mired Buffalo and Wolves
A Whale Ashore - Klahoquat
Excavating a Canoe - Nayas Indians
The Grey Fox Squirrel (Sciurus cinereus)
Launching a Canoe - Nayas Indians
An Indian Council - Sioux
Grizzly Bears Attacking Buffalo
Nayas Village at Sunset
Nayas Village at Night
An Indian Ladder - Nayas Indians
Five Caribbe Indians
Three Woyaway Indians
Three Taruma Indians
Four Goo-a-give Indians
Four Arowak Indians
Zurumati Indians
Saint Odilia
Three Zurumati Indians
Four Zurumati Children
Four Macouchi Indians
A Connibo Indian Family
Bride and Groom on Horseback - Connibo
A Chetibo Family
Four Sepibo Indians
Five Iquito Indians
Three Omagua Men
Four Xingu Indians
Four Angustura Indians
Four Mura Indians
Dreamer under Tall Trees (Le Reveur sous les grands arbres)
Marahua Indians
Orejona Chief and Family
Orejona Indians
Three Chaymas Men
Chaco Chief, His Wife, and a Warrior
Members of the Payaguas Tribe
The Guana (Lacerta Iguana)
Lengua Chief, His Two Wives, and Four Children
Lengua Medicine Man with Two Warriors
Members of the Botocudo Tribe
Botocudo Chief, His Wife, and a Young Man
Three Auca Children
A Puelchee Chief and Two Young Warriors
Patagon Chief, His Brother, and Daughter
Three Young Tobos Men
Four Fuegian Indians
The Great Ant-Eater
The Handsome Dance - Goo-a-give
Ostrich Chase, Buenos Aires - Auca
Luncheon in a Clearing (Un Dejeuner dans la clairiere)
Pont de Palmiers and Tiger Shooting
Turtle Hunt
Carte-de-visite with Horseman (La Carte de visite au cavalier)
A Fight with Peccaries - Caribbe
Ignis Fatuus - Zurumati
View of the Pampa del Sacramento
Souvenir of Antibes (Souvenir d'Antibes)
Shore of the Essequibo
Luxuriant Forest on the Bank of the Amazon
A Caribbe Village in Dutch Guiana
View in the Crystal Mountains
Arowak Village
The Beetle Crevice
Shore of the Trombetas
An Indian Village - Shore of the Amazon
Interior of an Amazon Forest - Zurumati
Shepherd's Bath (Le Bain du berger)
Souvenir of Fampoux (Souvenir de Fampoux)
An Amazon Forest - Looking Ashore
Rhododendron Mountain
Horseman Halted in the Countryside (Cavalier arrete dans la campagna)
View of the Crystal Mountains, Brazil
Return from a Turtle Hunt - Connibo
Wild Cattle Grazing on the Pampa del Sacramento
Spearing by Moonlight - Chaco
Driving the Pampas for Wild Cattle - Connibo
A Small Orejona Village
An Omagua Village - Boat Sketch
The Lyon Lizard (Lacerta 6-lineata)
A Mura Encampment - Boat Sketch
The Little Sister (La Petite Soeur)
The Card Players
Entrance to a Lagoon, Shore of the Amazon
Connibos Starting for Wild Horses
Grand Lavoir, Pampa del Sacramento
The Expedition Encamped below the Falls of Niagara.  January 20, 1679
Portage Around the Falls of Niagara at Table Rock
La Salle Driving the First Bolt for the Griffin.  January 26, 1679
Young Woman and Death (La Jeune Fille et la Mort)
Launching of the Griffin.  July 1679
First Sailing of the Griffin on Lake Erie.  August 7, 1679
The Griffin Entering the Harbor at Mackinaw.  August 27, 1679
La Salle and Party Arrive at the Village of the Illinois.  January 1, 1680
La Salle's Party Feasted in the Illinois Village.  January 2, 1680
De Tonty Suing for Peace in the Iroquois Village.  January 2, 1680
Father Hennepin and Two Companions Made Prisoners by the Sioux.  April 1680
Father Hennepin and Companions Passing Lover's Leap.  April 1680
Boatman (Le Batelier)
Father Hennepin and Companions at the Falls of St. Anthony.  May 1, 1680
Father Hennepin Leaving the Mississippi to Join La Salle.  May 8, 1680
La Salle's Party Entering the Mississippi in Canoes.  February 6, 1682
La Salle Taking Possession of the Land at the Mouth of the Arkansas.  March 10, 1682
Chief of the Taensa Indians Receiving La Salle.  March 20, 1682
La Salle Claiming Louisiana for France.  April 9, 1682
La Salle Meets a War Party of Cenis Indians on a Texas Prairie.  April 25, 1686
Expedition Encamped on a Texas Prairie.  April 1686
Buffalo Lancing in the Snow Drifts - Sioux
See-non-ty-a, an Iowa Medicine Man
The White Cloud, Head Chief of the Iowas
Herding the Cows at Dusk (Vachre le soir)
The Female Eagle - Shawano
Boy Chief - Ojibbeway
Saint George and the Dragon
Saskia(?) Lying in Bed
Horseman in the Woods, Large Plate (Le Grand Cavalier sous bois)
The Entrance to the Tautira River, Tahiti. Fisherman Spearing a Fish
Christ Preaching (The Hundred Guilder Print)
Landscape No. 162 from "Liber Veritatis"
Benjamin and Eleanor Ridgely Laming
Cutout of Animals
Louis de Lorraine, Prince of Phalsbourg
The Vanderkemp Children
Lolotte and Werther
Arabs Skirmishing in the Mountains
Lake George and the Village of Caldwell
First Landing of Christopher Columbus
Blacksmith Shop
The Younger Generation
Christ on the Road to Emmaus
Fruit and Flowers
Coat of Arms of Nicolas Francis of Lorraine
Head of a Woman Wearing a Striped Bonnet
The Agony in the Garden
Baptismal Wish for Catarina Titzlir
Mother and Mary
Sketch for Ohio State Capitol Design
The Black Muray (Muraenae helenae varietas)
The Sucking Fish (Echeneis Naucratis)
The Red Mottled Rock-crab (Cancer grapsus)
The Logger-head Turtle (Testudo Cavanna)
The Coach-Whip Snake (Coluber flagellum)
The Corn Snake (Coluber fulvius?)
Mary Magdalene Kneeling (Madeleine a genoux)
Nude
Tiger Surprising an Antelope
Figure of a Woman "The Sphinx"
Souvenir of Ostia (Souvenir d'Ostie)
The Herd Returning in Stormy Weather (Le troupeau en marche par un temps orageux)
Dante and Virgil (Dante et Virgile)
Orpheus Leading Eurydice (Orphee entrainant Eurydice)
Feast of Pan (La Fete de Pan)
Environs of Genoa (Environs de Genes)
Souvenir of the Environs of Monaco (Souvenir des environs de Monaco)
Wagon Going to Town (Le Charriot allant a la ville)
Souvenir of Lake Maggiore (Souvenir du Lac Majeur)
Cow and Its Keeper (La Vache et sa gardienne)
Hagar and the Angel (Agar et l'ange)
Souvenir of Salerno (Souvenir de Salerne)
Poet's Dwelling (La Demeure du poete)
Souvenir of the Sole Valley (Souvenir de la Vallee de la Sole)
The Paladins (Les Paladins)
Tower on the Horizon of a Lake (Tour a l'horizon d'un lac)
Tower on the Horizon of a Lake (Tour a l'horizon d'un lac)
The Poet and His Muse (Le Poete et la muse)
Shepherd Struggling with a Goat (Berger luttant avec sa chevre)
Marion Feasting the British Officer on Sweet Potatoes
Capture of the "Savannah" by the "U.S.S. Perry"
A City of Fantasy
Portrait of a Man
Portrait of a Woman
Still Life of Fruit
Stylized Landscape
Birth and Baptismal Certificate of Anne Andres
Anne Fairchild Bowler (Mrs. Metcalf Bowler)
Dr. John Bard
Thomas Tingey
Landscape with a View Toward Haarlem (The Goldweigher's Field)
The Holy Family with Saint Elizabeth and Saint John the Baptist
Landing at Sabbath Day Point
The Green Lizard of Jamaica (Lacerta bullaris)
Ancienne porte du Palais de Justice, Paris (Old Gate of the Palace of Justice, Paris)
Le Ministre de la Marine, Paris (The Admiralty, Paris)
The Church Tower, Portsmouth
The "Home Sweet Home" Cottage, Easthampton
Shipping Along the Molo in Venice
Mount Tacoma
A Venetian Lagoon
An Architectural Fantasy
Interior of Saint Peter's, Rome
Judith with the Head of Holofernes
L'ancien Louvre d'aprs une peinture de Zeeman, 1651 (The Old Louvre, from a Painting by Zeeman, l651)
The Death of Tancred [left]
The Carrying of the Cross
Christ Stripped of His Garment
The Crucifixion
The Descent from the Cross
The Entombment
Christ in Limbo
The Resurrection
Noli me tangere
The Last Judgment
Christ on the Cross Between the Virgin and Saint John
The Holy Family
Emperor Maximilian I in the Guise of Saint George
Portrait of the Artist with His Younger Brother, Augustin Saint-Aubin
The Holy Trinity in the Tree of Life Adored by Franciscans
The Holy Trinity in the Tree of Life, Adored by Franciscans
Battle of the Foot Soldiers with Lances
Tournament on the Occasion of the Festivity of the Marriage
Alexander and the High Priest of Jerusalem
Venus Lamenting Adonis
Saint Martin with His Horse in a Ship
The Stag Hunt
The Catafalque of the Emperor Mathias
The Fair at Impruneta
The Adoration of the Magi
Title Page for "Jeu des Mythologie"
Vulcan and Thetis
Perseus and Andromeda; Cephalus and Procris; Hippomene and Atalantus
Mythological Playing Cards
Mythological Playing Cards
Mythological Playing Cards
Mythological Playing Cards
Solimano, Act I
Plains Indian
The Great View of Prague
Portrait of a Man in a Wide-Brimmed Hat
The Virgin Nursing the Christ Child  with Four Angels
Saint Matthias
Saint Erasmus
Saint Leonard
Saint Roch
Memories
Imperator (Emperor)
The Virgin and Child with Saint John the Baptist
Caliope (Calliope)
Urania
Terpsicore (Terpsichore)
Erato
Polimnia (Polyhymnia)
Talia (Thalia)
Melpomene
Euterpe
Clio
Cosmico (Genius of the World)
Charita (Charity)
Speranza (Hope)
Fede (Faith)
Luna (Moon)
Noble Woman with a Small Hat
Marte (Mars)
Iupiter (Jupiter)
Saturno (Saturn)
Octava Spera (Eighth Sphere)
Primo Mobile (Prime Mover)
Solimano, Act II
Prima Causa (First Cause)
Saddler's Work Bench
Torso of Aphrodite
Mlle Charlotte Berthier
Storm-Tossed Frigate
Composite Harbor Scene with Castle
Archery Contest
Procession by a Lake
Floats and Participants
Parade in the Amphitheater
Hunting Birds
Landscape
Jacques Callot
Noble Woman with a Small Hat
Noble Man with Felt Hat, Bowing
Six Men and Women Beggars
Eight Beggars
Men and Women Beggars
Catherine Kuttinger, Callot's Wife
Title Page for "Various Landscapes"
River Bank
Subtitle for "Various Landscapes"
View of Nancy
Village Church
A Church
The Grain Weighers
Noble Man with Felt Hat, Bowing
Francesco de' Medici
The Possessed
The Marriage of Ferdinando and Christine of Lorraine
The Defeat of the Turkish Cavalry
The First Naval Battle
Frontispiece of the Holy Apocatastase
One of the Infantry Combats
Two Zanni
The Float of Mount Parnassus
The Float of Thetis
The Float of the Sun
The Float of Love
View of the Festival
First Intermezzo
Second Intermezzo
Third Intermezzo
The Garden
The Dovecot
The Watermill
The Small Port
The Walk by the Water
Loading Merchandise
The Bathers
The Stag Hunt
Returning Home from the Hunt
The Watermill
The Small Port
The Large Rock
The Naval Battle
The Massacre of the Innocents
The Little Farm
Christ Washing the Apostles' Feet
The Last Supper
The Condemnation to Death
The Crowning with Thorns
Beggar Woman and Child
The Ecce Homo
The Carrying of the Cross
The Nailing to the Cross
Pantalone
Il Capitano, or L'Innamorato
Zanni
Donato Dell' Antella
Solimano, Act III
Solimano, Act IV
Masked Noble Woman
The Fair at Xeuilley
The Palace Gardens at Nancy
Frontispiece for "The Combat at the Barrier"
Entry of the Prince of Pfaltzbourg
Entry of M. de Macey
Entry of Mm. de Vroncourt, Tyllon, and Marimont
Entry of M. de Couvonge and M. de Chalabre
Entry of M. le Comte de Brionne, Grand Chamberlain of His Highness,Representing Jason
Entry of Monseigneur Henry de Lorraine, Marquis de Moy, under the Name of Pirandre
Entry of His Highness, Representing the Sun
Entry of His Highness on Foot
Combat at the Barrier
Entry of M. de Couvonge and M. de Chalabre [extra plate]
Entry of Monseigneur Henry de Lorraine, Marquis de Moy, under the Name of Pirandre
Entry of Monseigneur Henry de Lorraine, Marquis de Moy, under the Name of Pirandre
Entry of Monseigneur Henry de Lorraine, Marquis de Moy, under the Name of Pirandre
Entry of Monseigneur Henry de Lorraine, Marquis de Moy, under the Name of Pirandre
Entry of Monseigneur Henry de Lorraine, Marquis de Moy, under the Name of Pirandre
Entry of Monseigneur Henry de Lorraine, Marquis de Moy, under the Name of Pirandre
The Carriere at Nancy
The Review
The Martyrs of Japan
The Holy Family at Table
View of the Louvre
View of the Pont Neuf
The Ordeal by Arrows (Saint Sebastian)
Judith with the Head of Holofernes
The Cavalry Combat with Pistols
The Cavalry Combat with Swords
Title Page for "The Military Exercises"
Unarmed Drill
Drill with Drums
The Great Rock
Drill with Halberds
Drill with Raised Pikes
Drill with Tilted Pikes
Drill with the Musket
Drill with the Musket
Taking the Firing Position with the Musket
Firing the Musket
Preparing to Fire the Cannon
Loading the Cannon
Firing the Cannon
The Punishments
The Temptation of Saint Anthony [second version]
The Little Trellis
The Bohemians Marching: The Rear Guard
The Bohemians Marching: The Vanguard
The Stopping Place
The Feast of the Bohemians
Charles De Lorme
Chateau with a Drawbridge
Title Page for Callot's "Various Italian Landscapes"
Title Page for Callot's "Various Italian Landscapes"
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Landscape
Entry of M. de Macey
The Small Carrying of the Cross
Noble Woman in Profile with her Hands in a Muff
Soldier with Feathered Cap
Beggar Couple
Beggar Couple, with Landscape in Background
Beggar Woman
Noble Woman Wearing a Veil and a Dress Trimmed in Fur
Noble Man with Fur Plastron
Noble Man with Mantle Trimmed in Fur,  Holding his Hands Behind his Back
Noble Woman with Large Collar
Noble Woman with Fan
Noble Man Wrapped in a Mantle Trimmed with Fur
Noble Man with Folded Hands
Masked Noble Woman
Landscape with Battle Scene
Landscape with Two Pilgrims
Landscape with a Well
Landscape with Figure and Boat
Young Woman with Hands Folded, Facing Right
Young Woman with Hands on Hips, Front View
Young Woman with Distaff, Facing Right
Peasant Woman with Basket, Facing Left
Peasant Woman with Basket, Seen from Behind
Peasant Woman with Basket, in Profile,  Facing Left
Bourgeoise with Muff, Facing Right
Young Woman, in Profile, Facing Right
Margaret of Austria on Horseback
Margaret of Austria Being Carried in a Chaise
Margaret of Austria Receiving the Homage of Cardinals and Prelates
The Betrothal of Margaret of Austria to Philip III, King of Spain
Saint Paul
Margaret of Austria Giving Audience to a Nobleman
Philip II of Spain on His Throne
Philip of Spain before Margaret of Austria
Triumphal Entry of Margaret of Austria
Italian Prince before Margaret of Austria
Spanish Duke before Margaret of Austria
Philip as a Boy before Margaret of Austria
Title Page for "The Capricci"
Standing Woman in a Great Coat
Gentleman and His Page
Two Seated Figures
Shepherd and Ruins
Courtyard of a Farm
Ponte Vecchio, Florence
Soldiers Attacking Robbers
The Promenade
The Dance
Horses Running
Man Moving Abruptly
Violinist
Peasant with Hat in Hand
Gentleman Viewed from the Front with Hand on Hips
Gentleman with Cane
Man with Sword
The Assumption of the Virgin
Man Seen from Behind with His Right Arm Extended
Two Women in Profile
Lady in a Large Coat
Gentleman Wrapped in his Mantle
Gentleman in Large Mantle, Seen from Behind
Gentleman in a Large Mantle, Front View
Peasant with a Cup
Gentleman Viewed from the Side
Two Society Women
Peasant with Shovel on His Shoulder
Duel with Swords
Duel with Swords and Daggers
Peasant Attacked by Bees
Peasant Removing His Shoe
Peasant with Sack
Peasant Defecating
Dancers with Flute and Tambourine
Dancers with Lute
Two Pantaloons Dancing
Two Pantaloons Dancing
Shepherd Playing Flute
Almshouse
Tavern
Military Commander on Foot
The Ascension
Military Commander on Horseback
Standard Bearer
Skirmish in a Roman Circus
Piazza SS. Annunziata, Florence
Fireworks on the Arno, Florence
Piazza della Signoria, Florence
Piazza del Duomo, Florence
Piazza Santa Maria Novella, Florence
Piazza Presso alla Porta al Prato
Piazza Santa Croce, Florence
Frontispiece for Callot's "The Penitents"
Jacques Callot
Jacques Callot
Bohemians
Pantaloons
The Virgin at the Column (La Vierge  la colonne)
Salvator Mundi
Boniface VIII with Saints Francis and Crispin Adoring the Virgin and Child
The Adoration of the Virgin and Child
Virgin and Saint John at the Foot of the Cross
Lamentation
Piet
Immaculate Conception
The Crucifixion
Saints Peter and Paul
Saint Helen
Christ on the Cross
Virgin and Child with Saints James and Jerome
Martyrdom of Saint Stephen
The Conversion of Saint Paul
Sapphira Punished by Death
Fall of Simon the Magician
Peter Raising Tabitha
Peter and John Healing the Lame
The Martyrdom of Saint Peter
Christ Walking on the Water [first plate]
Christ Walking on the Water [second plate]
The Assumption
Saint Jerome Instructing his Disciples in the Desert
Saint Basil Celebrating the Mass
Death of Saint Benedict
The Entombment
Side Aisle of San Lorenzo, Florence
Facade of San Lorenzo, Florence
The Catafalque
Entry into Ferrara [recto]
Papal Audience [verso]
Reception at Mantua [recto]
The Betrothal of Margaret of Austria to Philip III, King of Spain [verso]
Embarkation at Genoa [recto]
Spanish Duke Before Margaret of Austria [verso]
Arrival at Valencia [recto]
The Second Naval Battle
Margaret of Austria Giving Audience to a Nobleman [verso]
Meeting of Margaret of Austria and Philip III [recto]
Marriage of Margaret of Austria and Philip III [verso]
Storm off the Coast of Barcelona [recto]
Baptism of the Prince of Spain [verso]
King and Queen in Consultation about the Turks [recto]
Philip as a Boy Before Margaret of Austria [verso]
A Capucin bringing the thanks of the King of Bavaria [recto]
The Queen Laying the First Stone for the Church of the Poor Clares in Spain [verso]
Reception of the Envoy of Poland [recto]
The Envoy of Tuscany thanking the Queen [verso]
Death of the Queen
The Holy Family
The Holy Family
The Holy Family with Two Angels
Ecce Homo
Painting of the Annunciation
The Child
The Decapitated
The Hangman
Knight of Malta
Giovanni Fieschi
Hercule d'Este
Queen of Cyprus
Innocent VIII
Bartolomeo, Farrier
The Delivered Servant
The Cured Sick Person
Antonio Zingano
Niccolo
Bartolomeo
Pietro Soderini
Pietro dal Monte
Spadino
Accursio
Rocco
Domenico di Giusto
Margherita
Gioanni
Antonia
Lionardo
Mariotto di Martino
Domenico
Maddalena
Bernardo
The Captain
Mariotto
Sino
Marco Cambini
Francesco
Gherardo
The Winder and the Spinner
Bastiano
Martino
Bernardino
The Oppressed Woman
Four Women
Grand Duchess at the Procession of the Young Girls
Restoration of the Duomo, Florence
Construction and Fortification of the Port  of Livorno
Construction and Fortification of the Port  of Livorno
Restoration of the Aqueduct at Pisa
Restoration of the Aqueduct at Pisa
The Hiring of the Troops
The Troops on the March
The Re-embarkation of the Troops
The Re-embarkation of the Troops
The Troops Forcing the Gate of a Town
Assault on the Outer Forts of Bone
Taking of Bone
Assault on Two Fortresses
Crowning of the Grand Duchess
Saint Paul, Seated
The Attack
Boarding of the Bertone
Boarding of the Petaccio
The Prize
Frontispiece for "Varie Figure"
Peasant Couple at Rest
Peasant Couple with Cow
Peasant Woman with Basket, Seen from Behind
Peasant Woman with Basket, in Profile,  Facing Right
Peasant Woman with Basket on Head, Front View
Peasant Woman with Basket, in Profile,  Facing Left
Peasant Woman, in Profile, Facing Right,  with Arm Extended
Peasant Woman, in Profile, Facing Left
Officer, with Arm Extended, Front View
Officer, Front View
Man in Cloak, Seen from Behind
Officer with Large Plume, Front View
Officer with Feathers in Cap, Seen from Behind
Officer with Plume, Seen from Behind
Two Turks
The Young Jesus
La belle jardiniere
Giovanni Domenico Peri
The Stag Hunt
Pride (Vanity)
Sloth
Gluttony
Lust
Envy
Anger
Greed
Title Page for "Il Solimano"
The Slave Market
The Slave Market
The True Effigy of Saint Francis
The Miracle of Saint Mansuy
Frontispiece for the "Statutes of the Order of the Knights of Saint Stephen"
Frontispiece for "Balli di Sfessania"
Cucorongna and Pernoualla
Cap. Cerimonia and Siga. Lavinia
Cicho Sgarra and Collo Francisco
Gian Fritello and Ciurlo
Guatsetto and Mestolino
Riciulina and Metzetin
Pulliciniello and Siga. Lucretia
Cap. Spessa Monti and Bagattino
Cap. Bonbardon and Cap. Grillo
Cap. Esgangarato and Cap. Cocodrillo
Cap. Mala Gamba amd Cap. Bellavita
Fracischina and Gian Farina
Razullo and Cucurucu
Pasquariello Truonno and Meo Squaquara
Signa. Lucia and Trastullo
Cap. Cardoni and Maramao
Taglia Cantoni and Fracasso
Saint Amond
Frontispiece for "Varie Figure Gobbi" (Various Hunchback Figures)
Man Preparing to Draw his Sword
The Hooded Cripple
The Hunchback with a Cane
Cripple with Crutch and Wooden Leg
The Drinker, Front View
The Drinker, Back View
Duellist with Two Sabers
Duellist with Sword and Dagger
Man with Big Belly
The Hunchback with the Feathered Cap
The Potbellied Man with the Tall Hat
The Violin Player
Masked Man with Twisted Feet
The Lute Player
The Hurdy-Gurdy Player
The Flageolet Player
Man Scraping a Grill
The Bagpipe Player
The Masked Comedian Playing a Guitar
The Guitar Player
Title Page for "The Capricci"
Dedication to Don Lorenzo de' Medici
Gentleman and His Page
Two Seated Figures
Shepherd and Ruins
Courtyard of a Farm
Ponte Vecchio, Florence
Soldiers Attacking Robbers
The Promenade
The Dance
Horses Running
Man Moving Abruptly
Violinist
Peasant with Hat in Hand
Man Wrapped in His Mantle
Gentleman with Cane
Man with Sword
Man seen from Behind with His Right Arm Extended
Two Women in Profile
Lady in a Large Coat
Gentleman in Large Mantle, Front View
Gentleman in Large Mantle, Seen from Behind
Gentleman Viewed from the Front with Hand on Hip
Peasant with a Cup
Gentleman Viewed from the Side
Peasant with Shovel on His Shoulder
Duel with Swords
Duel with Swords and Daggers
Peasant Attacked by Bees
Peasant Removing His Shoe
Peasant with Sack
Peasant Defecating
Dancers with Flute and Tambourine
Dancers with Lute
Two Pantaloons Dancing
Two Pantaloons Dancing
Shepherd Playing Flute
Almshouse
Tavern
Military Commander on Foot
Military Commander on Horseback
Standard Bearer
Skirmish in a Roman Circus
Piazza della Signoria, Florence
Piazza del Duomo, Florence
Piazza Santa Croce, Florence
The Hurdy-Gurdy Player
The Two Pilgrims
Beggar with Crutches and Cap
Beggar with Crutches and Hat, Back View
Beggar Woman with Rosary
Two Beggar Women
Blind Beggar and Companion
Beggar with Crutches and Sack
Beggar with Rosary
Beggar with Bare Head and Feet
The Sick Man
One-Eyed Woman
Beggar with Wooden Leg
Beggar Woman with Crutches
Old Beggar with One Crutch
Mother and Three Children
Beggar with a Stick
Beggar Woman with Pan
Fat Beggar with Eyes Cast Down
Beggar with Dog
Beggar Woman Receiving Charity
Beggar Eating
Old Woman with Cats
Frontispiece for "Gloriosissimae"
Saint Livier
Christ Washing the Feet of the Apostles
The Last Supper
The Agony in the Garden
The Betrayal
Christ Condemned to Death by Pilate
The Flagellation
Christ before Caiaphas
The Crowning with Thorns
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
Raising of the Cross
The Crucifixion
Noble Woman in Profile with her Hands in a Muff
Noble Woman with Fan
Noble Man Wrapped in a Mantle Trimmed with Fur
Noble Man with Folded Hands
Noble Woman Wearing a Veil and a Dress Trimmed in Fur
Noble Man with Fur Plastron
Noble Man with Mantle Trimmed in Fur,  Holding his Hands Behind his Back
Noble Woman with Large Collar
The Triumph of the Virgin
Saint John on the Isle of Patmos
Pandora
The Cult of God
The Cult of the Demon
The Cult of Men
Frontispiece for "The Light of the Cloister"
The Vigilant Eye
Candle Stick
Shepherds Defending their Herds
The Crow and her Young
The Tulips and the Sun
Burning Phoenix
Crow and Snail
Serpent
Cat Watching Caged Bird
Two Knights
Stag in the Water
Bird Perched on a Thistle
Nightingale in a Bush
Eagle Losing an Old Feather
Crane Flying
Siren between Two Ships
Crayfish Looking at the Sun
Sun Rising
The Tomb
Nun Embracing the Holy Cross
Narcissus Looking in the Water
Willows by the Water's Edge
Two Hearts
Peasant Whipping his Donkey
Gardener Pruning a Tree
The Reeds and the Wind
Title Page for "The Life of the Virgin in Emblems"
Salamander Surrounded by Flames
Ship Navigating Near Rocks
Dawn
Eagle and Young
Bird of Paradise
Bunch of Grapes
The Vulture
Two Palm Trees
The Gardener
The Doe
Oyster with Pearl
Rays of the Sun
Man Washing a Pearl
Lioness and Cub Pursued by Hunters
Dolphins and Crocodile
Sheep Calling Lamb
The Huntress
Doe Mourning her Foal
Lioness Mourning her Cub
Turtle Dove Flying in the Desert
Noah's Ark
Man Cutting a Balm-Tree
Man Attending a Fire
Sun and Rain
The Two Crowns
The Nile Flooding
The Landing of the Troops
The Crossing of the Red Sea
Frontispiece for the Sacred Cosmologia  (Title with Astrologers)
Frontispiece for the Miracles and Graces of Our Lady of "Bon-Secours-les-Nancy"
The Adoration of the Magi
The Homages of the Infant Saint John
The Resurrection
Mysteries of the Passion
Mysteries of the Passion
Mysteries of the Passion
Claude Deruet and his Son, Jean
Frontispiece for "The Large Apostles"
Christ
The Virgin
Saint Peter
Saint Paul
Saint Andrew
Saint James the Great
Saint John the Evangelist
Saint James the Less
Saint Thomas
Saint Philip
Saint Bartholomew
Saint Matthias
Saint Simon
Saint Matthew
Saint Thaddeus
Frontispiece for "The Customs of Lorraine"
Frontispiece for "The Calendar of Saints"
Circumcision; Festival of Name of Christ;  St. Odilo; St. Euphrosyna
St. Genevieve; St. Titus; St. Simeon Stylites; Epiphany
Return from Egypt; St. Apollinaire; St. Julian and Basilissa; St. Paul Hermit
St. Theodosius; St. Tatiana; St. Hilary; St. Felix
St. Maurus; St. John Calybite;  St. Marcellus; St. Honoratus
St. Anthony; St. Prisca; St. Germanicus;  Sts. Fabian and Sebastian
St. Agnes; The Marriage of the Virgin; St. Ildefonsus; St. Timothy
The Conversion of Saul; St. Paul; St. John Chrysostom; St. Cyril of Alexandria
St. Sulpicius; St. Aldegondes; St. Sabina; The Calling of St. Mark
St. Ignatius; Purification of the Virgin;  St. Blaise; St. Isidore
St. Agatha; St. Dorothy; St. Romuald of Ravenna; St. Paul, Bishop of Verdun
St. Apollonia; St. Guillaume; St. Scholastica; St. Saturnin
St. Eulalia; St. Fusca and Maura; St. Valentine; St. Anthony
Sts. Faustinus and Jovita; St. Juliana; St. Onesimus; St. Policronius
St. Simeon; St. Gabinius; St. Eucharius; St. Silvanus
St. Felix; St. Joseph of Arimathea; St. Polycarpe; St. Matthias, Apostle
The Holy Family by a Column
St. Nicephorus; St. Nestor; St. Julian; Translation of St. Augustin
The Guardian Angel; St. Simplici; St. Cunegundes; St. Luci
St. Phocas; St. Theophilus; St. Conon; Sts. Perpetua and Felicitas
St. Thomas Aquin; St. Adrian and Companions; St. Frances; St. Macari
St. Meliton; St. Firminus; St. Gregory the Great; St. Euphrasia
St. Matilda; St. Longinus; St. Cyriacus; St. Heribert
St. Patrick; St. Gertrude; St. Gabriel, Archangel; St. Edward
St. Joseph; St. Joachim;  St. Benedict, Abbot; St. Catharine of Sweden
St. Fidelis; St. Agapetus; St. Dula; St. Latro Dimas
The Annunciation; St. Castulus; St. Rupert; St. Gontran
Sts. Jonas & Barachisius; St. John Climacus, Abbot; St. Benjamin; Sts. Quirinus & Bal
St. Hugo; St. Francis of Paula; St. Mary of Egypt; St. Richard
St. Ambrose; St. Vincent Ferrer; St. Celestin; St. Lazarus
St. Perpetuus; St. Mary of Cleophas; St. Ezechiel; St. Leo the Great
St. Victor; St. Justinus; Sts. Tiburtius and Valerianus; Sts. Basilissa and Anastasia
St. Maria Doloru; St. Stephen, Abbot; St. Apoloni; St. Timon
St. Theodorus; St. Agnes of Monte Pulciano; St. Anselme, Archbishop of Canterbury; St
St. George; St. Sabas; St. Mark, Evangelist; St. Marcellin
St. Anastasius; St. Theodora; Sts. Vitalis and Valeria; St. Peter Martyr
St. Catharine of Siena; St. Marian; St. Eutropius; St. Sophia
St. Philip and James the Less, Apostles; St. Anthanasius; The Invention of the Cross;
The Conversion of Saint  Augustine; Saint Hilary; Saint John before the Latin Portal; Saint John of Damascus
St. Stanislaus; The Apparition of St. Michael; The Translation of St. Nicholas; St. G
St. Job, Prophet; St. Gangulphus; St. Epiphanius; St. Mary of Martyrs
St. Servatius; St. Boniface; St. Pachomius; St. Corona
St. Dympna; St. Peregrinus; St. Restituta; St. Dioscorus
St. Potentiana; St. Dunstan; St. Yvo; St. Bernardinus of Siena
Sts. Nicostratus and Anthiocus; St. Julia; St. Desiderius; Sts. Susanna, Palladia, an
St. Urban; The Translation of St. Mary of James; St. Quadrat; St. Julius
St. Germanus of Paris; St. Maximinus; St. Emmelia; St. Petronilla
Sts. Pamphilius and Porphyrius; St. Blandina and Companions; St. Erasmus; St. Optatus
St. Maria Gaudioru; St. Cladius;  St. Norbert; St. Robert
St. Medard; St. Calliopa; Sts. Primus and Felician; St. Margaret of Scotland
St. Barnabas, Apostle; St. Honofrius; St. Anthony of Padua; St. Basil the Great
Sts. Vitus, Modestus, & Crescentia; Sts. Julitta & Quiricus; St. Avitus, Abbot; St. E
Sts. Gervase & Protase; St. Silverius; St. Eusebius of Samosata; St. Paulinus of Nola
St. Zenon and Companions; St. John the Baptist; St. Gallicanus; St. Pelagius
St. Ladislas; Sts. Potamiana and Marcella; Sts. Peter and Paul, Apostles; St. Martial
St. Simeon Salus; The Visitation; Deposition of the Virgin's Clothes; St. Hiacintus
St. Elizabeth of Portugal; St. Zoe;  St. Isaiah, Prophet; St. Edelburge
St. Procopius; Sts. Aquila and Prisca; St. Anatolia; Sts. Rufina and Secunda
St. Abundius; St. Galbertus; St. Marciana; St. Anacletus
St. Bonaventura; St. Justus; St. Henry, Emperor; St. Antiochus
St. Mary of Mont Carmel; St. Raineldis; St. Alexis; St. Arnold of Metz
St. Frederick; St. Arsenius, Hermit; St. Elias, Prophet; St. Joseph the Just
St. Margaret of Antioch; St. Praxedes; St. Mary Magdalene; St. Bridget of Sweden
St. Christina; St. James, Apostle, and St. Christopher; St. Anne; Seven Sleepers of E
St. Pantaleon; Sts. Nazarius and Celsus; St. Martha; St. Beatrice
Sts. Donatilla, Maxima & Secunda; St. Fabius;St. John Colombini; St. Ignatius Loyola
St. Peter, Apostle; St. Mary of Angels; Discovery of the Body of St. Stephen; St. Dom
The Virgin and Child with Saint John
St. Mary of Snow; St. Memmius, Bishop; The Transfiguration; Sts. Justus and Pastor
St. Albert of Sicliy, Carmelite; St. Marinus;St. Demetrius and Companions; St. Lauren
St. Alexander Carbonarius; St. Clare; St. Digna and Companions; St. Concordia
St. Hippolytus; St. Radegund, Queen; St. Cassian; St. Athanasia
The Assumption; St. Roch; Salvator Mundi;  St. Clare of Monte Falco
St. Helen; St. Donatus; St. Ludovicus, Bishop; St. Bernard
St. Philibert, Abbot; St. Privatus; St. Symphorian; St. Philip
St. Aurea; St. Bartholomew; St. Louis; St. Genesius
St. Patricia; Sts. Secundus and Alexander; St. Cesarius; St. Augustin
St. Mederic, Abbot; Beheading of John the Baptist; St. Fiacre; Festival of the Virgin
St. Giles; St. Lupus; St. Anne; St. Nonnosus
St. Mansuetus; Sts. Serapia and Erasma; Moses; St. Bertin, Abbot
St. Eleutherius, Abbot; St. Regina;  St. John; The Nativity of the Virgin
Sts. Gorgonius & Dorothy; St. Nicholas of Tolentino; St. Polianus & Nemesian; St. Pul
St. Paphnutius; Sts. Macedonius and Theodulus; St. Amatus; St. Cornelias
Exaltation of the Holy Cross; St. Aper; St. Euphemia; St. Lambert
St. Ferreolus; St. Januarius; St. Eustachius & his Children; Sts. Fausta & Evelasius
St. Canida; St. Matthew; St. Ipigenia; St. Maurice and Companions
Evening (Le soir)
St. Thecla; St. Linus; Sts. Andochius and Thyrsus; St. Cleophas
St. Calistratus; Sts. Cyprian and Justina; Sts. Comus and Damian; St. Elzear, Count
St. Wenceslas; St. Michael, Archangel; The Guardian Angel; St. Jerome
St. Remigius; St. Leodegarius; St. Gerard, Abbot; St. Francis of Assisi
St. Theresa; St. Placidus and Flavia; St. Bruno; St. Faith
St. Mary of Victory; St. Simeon, Prophet;  St. Pelagia; Sts. Reparata and Benedicta
St. Dionysius, Rusticus & Eleutherius; St. Abraham; St. Gereon & Companions; Sts. Pro
St. Maximilian; St. Carpus; St. Daniel and Angelus; St. Fortunatus
St. Calixtus; St. Hedwiges; Sts. Martinian and Saturian; St. Florentinus
St. Luke; St. Lucian; St. Irene; St. Hilarion
St. Ursula and Companions; St. Mary Salome; St. Severinus; St. Maglorius
Sts. Chrysanthus & Daria; Sts. Crispin & Crispinian; St. Evaristus; St. Frumentius
Sts. Simon and Jude, Apostles;  St. Narcissus; St. Marcellus; St. Quintin
St. Benignus; Festival of All Saints; Commemoration of the Dead; St. Hubert
St. Emeric; St. Charles Borromeo;  St. Vitalis & Agricola; Sts. Zachary & Elizabeth
Sts. Philoteus and Theotimus; St. Leonard; St. Florentinus; St. Godfrey
St. Castorius; St. Carpophorus & The Four Crowned Martyrs; Commemoration of the Image
St. Martin; St. Tryphon and Companions; St. Renatus; St. Didacus
St. Brice; St. Serapion; St. Eugenius; St. Edmund
St. Gregory; Sts. Romanus & Barulla; Dedication of the Basilicas of SS. Peter & Paul;
Edmund, King of England, Martyr;  Presentation of the Virgin; St. Columban; St. Cecil
St. Clement; St. Lucretia; St. Chrysogonus; St. Catharine
St. Mercury; St. Peter of Alexandria; St. Conrad; Sts. Barlaam and Josaphat
St. Liverius; St. Saturninus; St. T(I?)oscion; St. Andrew
St. Eligius; St. Agericus; St. Francis Xavier; St. Peter Chrysologus
St. Bibiana; St. Birinus; St. Barbara; St. Sabbas
St. Nicholas; St. Dionisia and Son; St. Agatha; Conception of the Virgin
St. Romaricus; St. Leocadia; Sts. Mennas and Hermogenes; St. Damasus
Sts. Maxentius & Leander; Sts. Sergius & Paul; Sts. Eustratius & Orestes; St. Lucy
St. Othilia; Sts. Nicasius & Eutropia; St. Agnelus; Sts. Thyrs' & Callinicus
St. Irene & Companions; St. Christiana; Sts. Anania, Azaria & Misael; St. Florianus &
Waiting for the Virgin to Give Birth; St. Nemesius; St. Philogonius; St. Thomas
St. Flavian; St. Victoria; St. Servulus; St. Tharsilla
The Nativity; St. Stephen; St. John; Holy Innocents
St. David, King and Prophet; Sts. Sabinus and Venustianus; St. Sylvester; St. Colomba
Saint John the Baptist
Saint Mary Magdalene
Death of the Magdalene
Saint Jerome
Saint Francis
Title Page for "The Large Miseries of War"
Recruitment of Troops
The Battle
Scene of Pillage
Plundering a Large Farmhouse
Destruction of a Convent
Plundering and Burning a Village
Attack on a Coach
Discovery of the Criminal Soldiers
The Strappado
The Hanging
The Firing Squad
The Stake
The Wheel
The Hospital
Dying Soldiers by the Roadside
The Peasants Avenge Themselves
Distribution of Rewards
Frontispiece for "The Life of the Virgin"
The Birth of the Virgin
The Presentation of the Virgin
The Marriage of the Virgin
The Annunciation
The Visitation
The Nativity
The Virgin Presents Jesus at the Temple
The Adoration of the Magi
The Flight into Egypt
The Death of the Virgin
The Burial of the Virgin
The Assumption of the Virgin
Attributes of the Virgin
The Annunciation
Title Page for "The Fantasies"
Lady with Dress Gathered Up, and Two Gentlemen
Lady with Plumed Hat, and Two Gentlemen
Lady with String Instrument, and Two Gentlemen
Lady with Outstretched Arm, and Two Gentlemen
Three Gentlemen
Lady with Large Plumes, and Two Gentlemen
Lady Seen from Behind, and Two Gentlemen
Lady with Outstretched Arm,  Seen from Behind, and Two Gentlemen
Lady with Arms Folded, and Two Gentlemen
Lady with Wine Bottle, and Two Gentlemen
Lady in Long Cloak, and Two Gentlemen
Lady with Plumes, and Two Gentlemen
Three Women, One Holding a Child
Title Page for "The Martyrdoms of the Apostles"
The Martyrdom of Saint Peter
The Martyrdom of Saint Paul
The Martyrdom of Saint Andrew
The Martyrdom of Saint James Major
The Martyrdom of Saint John the Evangelist
The Martyrdom of Saint Thomas
The Martyrdom of Saint James Minor
The Martyrdom of Saint Philip
The Martyrdom of Saint Bartholomew
The Martyrdom of Saint Simon
The Martyrdom of Saint Matthias
The Martyrdom of Saint Thaddeus
The Martyrdom of Saint Matthew
The Death of Judas
The Martyrdom of Saint Barnabas
Frontispiece for The Rules of the Order of Our Lady
Frontispiece for "The Prodigal Son"
The Inheritance
Storm off the Coast of Barcelona
Marriage of Margaret of Austria and Philip III
The Departure
The Dissipation
The Ruin
The Swineherd
Praying for Divine Help
Return of the Prodigal Son
Killing the Fatted Calf
The Parents Bestow Gifts
The Feast
Saint John Preaching in the Desert
Frontispiece for The Order of the White Penitents at Nancy
Entry into Ferrara
Papal Audience
Reception at Mantua
Embarkation at Genoa
Arrival at Valencia
Meeting of Margaret of Austria and Philip III
Saint Paul
Baptism of the Prince of Spain
King and Queen in Consultation about the Turks
A Capucin bringing thanks of the King of Bavaria
Reception of the Envoy of Poland
The Envoy of Tuscany thanking the Queen
Death of the Queen
Entry into Jerusalem; Last Supper; Crucifixion; Resurrection
Ascension; Pentacost; Trinity; Corpus Christi
Our Lady of the Rosary; Virgin and Child Appearing in a Cloud; Triumphant Virgin; Reu
The Betrayal
Christ before Pilate
The Flagellation
Crowning with Thorns
Ecce Homo
Christ Carrying the Cross
The Adoration of the Shepherds
The Visitation
The Adoration of the Magi
The Entombment
The Descent of the Holy Dove
Christ in Limbo
The Annunciation
Christ among the Doctors
The Circumcision
Presentation in the Temple
The Ascension
The Crucifixion
Descent from the Cross
The Resurrection
Frontispiece for Callot's "The New Testament"
Christ Disputing with the Doctors
Fisher of Men
Jesus with the Pharisees
Sermon on the Mount
Christ and the Woman Taken in Adultery
Stoning of Jesus
Raising of Lazarus
The Entry into Jerusalem
Caesar's Coin
Conversion of Paul
Lady in a Large Coat
Frontispiece for Callot's "The Mysteries of the Passion"
Title Page for Callot's "The Calendar of Saints"
Title Page for Callot's "The Small Miseries of War"
The Camp
Attacking Travelers on the Highway
Pillaging a Monastery
Ravaging and Burning a Village
The Peasants' Revenge
The Hospital
The Milkmaid
The Piazza, Siena
Priest Carrying the Holy Sacrament of the Eucharist
The Assumption of the Virgin
Frontispiece for the Sacred Cosmologia (Title With Astrologers)
The Fan
The Fan
The Fan
The Catafalque of the Emperor Mathias
Coat of Arms
Saint Paul, Seated
The Float of Mount Parnassus
The Float of the Sun
Saint John on the Isle of Patmos
Lucifer and Demons Fleeing Saint Michael
Jereo Before the King of the Huns for the Liberation of Saint Ursula
Caprimulgus europaeus (Nightjar)
The Striking of the King of the Huns and the Collapse of the Rule of Mart
The Triumph of Saint Ursula in Heaven and the Roman Conquerors
Jacques Callot
The Crucifixion with the Virgin and Saint John
The Small Carrying of the Cross
Saint Matthew
The Lamentation
Title Page
Loup pris au piege (Wolf Caught in a Trap)
Gazel (Gazelle)
Malacoturnix superciliosus (Mountain Quail)
Renard (Fox)
Sanglier (Wild Boar Lying Down, Head to the Left)
Blereau (Badger)
Loucervier (Hyena)
Sanglier (Wild Boar Lying Down, Head to the Right)
Mulet (Mule or Saddled Donkey)
Chamois (Chamois)
Chien courent (Running Hound)
Leopart (Leopard or Tiger)
The Long Landscape (Paysage en long)
Saint Jerome Reading
Barnacle Goose (Bernicla Leucopsis)
Naval Battle in the Straits of Messina
The Alchemist
The Edge of a Wood
Paris, rue du Havre
The Virgin and Child with a Bird
The Virgin and Child with Saint John
Beach at Trouville
On the Jetty
The Beach
Women on the Beach at Berck
Carriage with Driver and Groom: Autumn
Small Study for a Nude
Banks of the Seine at Mdan
Bridge on the Sane River at Mcon
Madame Stumpf and Her Daughter
Melon and Lemon
Pont de la Tournelle, Paris
Carriage with Driver and Groom: Spring
Argenteuil
Ships Riding on the Seine at Rouen
Phasianus colchicus (Ring-necked Pheasant)
Nude with Figure in Background
Young Woman Braiding Her Hair
Georges Rivire
Landscape between Storms
Woman by a Fence
Woman Standing by a Tree
Woman in a Park
Child with Blond Hair
Child with Brown Hair
Young Girl Reading
Landscape at Vtheuil
Hunting Scene with a Harbor
The Blue River
Young Spanish Woman with a Guitar
Maison de la Poste, Cagnes
Jeanne Samary
Peaches on a Plate
Boulevard Hlose, Argenteuil
The Artist's Dog Flche
Carmen Gaudin
The Virgin and Child with a Bird
Saint Martin Dividing His Cloak
Child Wearing a Red Scarf
The Conversation
Woman in Black
Two Women Drinking Coffee
The Yellow Curtain
Woman Sitting by the Fireside
Vase of Flowers on a Mantelpiece
Oyster Sloop, Cos Cob
Hunting Scene with a Pond
Two Children
Eriocnemis vestitus (Glowing Puff-Leg)
Heaton Park Races
Love as Folly
Love the Sentinel
Portrait of a Young Boy
Race Course at Longchamps
Portrait of a Man in a Military Uniform
Sun-Shades, Trouville
Three Women at Trouville
Beach near Etretat
Woman by the Seaside
Georgiana, Duchess of Devonshire
Seashore with Fishermen
Mrs. Richard Brinsley Sheridan
Mara Teresa de Borbn y Vallabriga, later Condesa de Chinchn
Mrs. George Hill
Amandier pistache
Miss Davidson Reid
View of the Mall in Saint James's Park
Sir William Hamilton
Woman Seated at a Table, Holding a Letter
Rotterdam Ferry-Boat
Sheep
Four Women at Trouville
Loading the Boats
Seascape with Sailing Vessel
Ships in Harbor
Child Seated on a Sofa
Venice
George Mills
Mrs. George Mills
Portrait of a Woman in Profile
Portrait of a Woman with a Blue Sash
Hylocharis lactea (Sapphire-breasted Emerald)
The Duchess of Kent's State Carriage
The Artist's Sister Edma Seated in a Park
The Artist's Sister, Edma, with Her Daughter, Jeanne
Girl Seated
Landscape
Spring Landscape
Grove of Trees
Houses by a Road
Woman Working in a Garden
Young Woman Standing
Amandier a feuilles de saulle
A Bridge and Campanile, Venice
Trogan personatus
Camprodon, Spain
Gondola Moorings on the Grand Canal
A Corner of the Library in Venice
East Indian Lotus (Nelumbo nucifera)
Two Plums
Three Peaches
Urocissa cucullata
Urocissa magnirostris
Parra Sinensis (Pheasant-Tailed Jacana)
Trogan variegatus
Topaza pyra (Fairy Topaz)
Flamingos and Shells
Insects and Flowers
Echites splendens
Lycaste Skinneri
Amandier de la Georgie
Amandier de la Georgie
Amandier - Pecher
Amandier d'Italie
Laelia Euspatha
Laelia Anceps Stella & Barkeriana
Dendrobium (Hybridium) Venus and Dendrobium (Hybridium) Cassiope
Dendrobium Leechianum
Laelia Elegans Schilleriana
Cattleya Mendelii Quorndon House Var.
Cattleya Rex
The Raising of Tabitha
Spathura peruana (Peruvian Racket-Tail)
The Vision of the Centurion Cornelius
The Four Cardinal Virtues: Prudence
The Four Cardinal Virtues: Temperance
The Four Cardinal Virtues: Justice
The Four Cardinal Virtues: Fortitude
Landscape No. 15 from "Liber Veritatis"
The Blue Heron (Ardea coerulea)
Carpodacus erythrinus (Common Rose Finch)
Amsterdam Street Scene
Eve
Disparate conocido (Well-Known Folly)
Disparate puntual (Sure Folly)
Landscape with the Temptation of Christ
Roxana Atwater Wentworth
Benjamin Tappan
Sarah Homes Tappan (Mrs. Benjamin Tappan)
The Penitent Magdalen
Antony Valabrgue
The Good Samaritan
The Pool of Bethesda
The Empty Saddle
The Grand Dauphin
Louis XIV
The Last Judgment Triptych
Title Page
The Sarcophagus
The Statue before the Ruins
Steps to the Four Landmarks
The Ancient Temple
The Portrait Bust
The Well
The Triumphal Arch
The Post
The Ancient Gallery
Family Group
Madison Square, Snow
The Triumph of David
Antique Subject
Creusa Carrying the Gods of Troy
Deborah Kip, Wife of Sir Balthasar Gerbier, and Her Children
Standing Youth with a Branch
Seated Girl with a Dog
Simeon the Patriarch
Market Scene
The Annunciation
Landscape (after Paul Bril)
Angels and Putti in the Clouds
Study of a Man Walking towards the Left Holding a Staff
The Triumph of Christ
Landscape
Baccio Bandinelli
The Two Hinnies
The Large Tree
The Ox-Cart: View between Ancona and Sinigaglia
The Woman on the Hinny
Auch ein Todtentanz: Title Page
Auch ein Todtentanz III
Auch ein Todtentanz I
Auch ein Todtentanz V
Auch ein Todtentanz VI
Auch ein Todtentanz IV
Auch ein Todtentanz II
Auch ein Todtentanz: Text Page
Organ Grinder
Study of a Seated Man
Imaginary View of Venice
Rodin
Bacchus with Diana and Minerva
Hercules Killing the Hydra
Frontispiece with Coat of Arms
The Adoration of the Shepherds
The Crowned Virgin in a Niche
The Death of Adonis
Square in Front of an Inn
The Holy Family
Bust of a Young Man
Cacus Robbing the Cattle of Hercules
Adam and Eve
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
The Holy Family
Saint Sebastian
The Large Saint Anthony of Padua
The Small Saint Anthony of Padua
Saint Benedict Healing the Possessed
The Guardian Angel
Jupiter, Neptune and Pluto
Jupiter, Neptune and Pluto
The Rape of Europa
Mercury and Argus
Mars, Venus and Cupid
Venus and Adonis
Fortune
The Martyrdom of Saint John
Saint John before God and the Elders
The Opening of the Fifth and Sixth Seals
The Seven Angels with the Trumpets
The Four Avenging Angels
Philosopher Seated, with Globe, Book, and Compass
The Return from Egypt
Head of a Boy
Design for a Window (Hunting Scene)
Two Studies of a Standing Woman
Study of a Female Nude
Allegory of Age
Study for Miraculous Draught of Fishes (?)
Grotesque Heads
The "Palais Tutelle" near Bordeaux
The Martyrdom of Saint Alexander of Bergamo
Cupid Bound
The Good Thief
Two Male Nudes
Landscape with Bridge and Ruins in Background
God the Father and Angels on Clouds
Landscape
Ill-Matched Lovers
Vista from a Grotto
The Seine
Landscape with a Large Rock
Study for "The Four Doctors of the Church"
Japanese Artist at Work
Ornament
A Standing Man in Classical Drapery
Renard  l'afft
Winter Landscape
Blekerye aededuyne gelegen (Farms and Bleaching-Fields)
Sitting Man with His Hat in His Right Hand
The Seated Peasant and His Wife
Kummernis
Portrait of a Young Man
Midnight
The Three Drinkers
Man and Woman on Bench
Intrieur de Fort
Seated Prophet
River Landscape
Eight Ladies in Ancient Costumes
Mystic Marriage of Saint Catherine with Saint Jerome
Torso of a Young Man
Ornament
The Annunciation
Seated Bishop
Massacre of the Innocents [recto]
View of Mons, Belgium
Tea
Mon Enfant (My Child)
Isola del Lazaretto Nuovo
The Infant Christ and Saint John Playing with the Lamb
Old Woman
Two Nude Men
The Flight into Egypt (La fuite en Egypte)
View of Fondi
Aeneas Carrying Anchises from Burning Troy
Classical Landscape with a Fountain
The Martyrdom of Saint Lawrence
The Woman with the Jug, Standing
Escargots et papillons
Lucretia
Towboat "John Birkbeck"
Paul Smith Palmer
Mrs. Paul Smith Palmer and Her Twins
Budd Doble Driving Goldsmith Maid at Belmont Driving Park
Sarah Ogden Gustin
Man of Science
Little Miss Fairfield
Law of the Wild
Southern Resort Town
Boy with a Basket of Fruit
Game of Checkers (La partie de dames)
Samuel Eells
The Proud Mother
Washington at Valley Forge
A Sacred Sheet Sent from Holy Mother Wisdom by Her Angel of Many Signs
Mother's Banner of Love and Comfort
Harpsichord Recital at Count Rumford's, Concord, New Hampshire
The Ludlow Patton
Retour au Bercail
Plum Brandy
Self-Portrait
Les Champs-Elyses
Queen of Hearts (Herzdame)
Cheval aile (Winged Horse)
Paul Czanne
Diogenes Casting Away His Bowl
River Landscape
Benjamin Franklin
A Young and an Old Bacchant
Massacre of the Innocents
A Landscape with Seated Soldiers and Fishermen
Landscape with a Wooded Ravine
Allegory of Minerva as the Head of the Muses
Harpocrates
A Man Seen from Behind [recto]
A Man Seen from Behind [verso]
Head of Saint Francis
At the Water's Edge
The Ox-Cart: View between Ancona and Sinigaglia
The Battle of Love
Jason and the Dragon
Man with Pipe
The Angel Appearing to the Centurion Cornelius
Boats on a Beach, Etretat
La Bretonnerie in the Department of Indre
Young Woman Dressing Herself
Herd Crossing the Brook
The Rabbit Hunters
Rendezvous in the Forest
The Rest before the Inn
The Rest before the Inn
Lady with a Dog
Moses Striking the Rock
The Entombment
Saint Sebastian
The Virgin and Saint John
Portrait of a Man Standing
The Choristers
The Nursing of Jupiter
Resting Herd
An Oriental Ruler Seated on His Throne
The Angel of the Annunciation [recto]
Saint Sebastian
Mounted Trumpeters of Napoleon's Imperial Guard
Enfant Dessinant (Child Drawing)
Village Road with Draw Well
The Hammock (Le hamac)
Bust of a Girl
Cow Drinking
Cow Pissing
Cow Pissing
Resting Herd
The Shepherd Seated on a Fountain and the Spinner
The Shepherd Seated on a Fountain and the Spinner
Shepherdess on a Donkey
Shepherdess on a Donkey
Eagles
The Kneeling Hermit Facing Left
The Kneeling Hermit Facing Right
Fishermen at the Tiber, near the Soracte
The Hinny Drover, via Appia
The Large Tree
The Ponte Molle
The Ponte Molle
Two Cows near the River at Tivoli
The Two Hinnies
View of the Tiber in the Campagna
View of the Tiber in the Campagna
The Woman on the Hinny
The Woman on the Hinny
The Wooden Bridge at Sulmona near Tivoli
Castle
Castle by a River
Castle with Lift-Bridge
Castle with a Moat
Farms
Country House with a Ditch
Farm
Farmstead
Farm
Large Farm with Draw Well
Farms
Farms with Draw Well
Town Gate with Country Houses
Farm
Shed with Cottage
Country Houses
A Leopard and Two Lions
Farm with Shed and Draw Well
Farms in a Court
Farm with Gateway
Farms
Village Square with Shrine
Country Village with Church Tower
Country Village with Church
Farms
Farms
Farms
Road with Barn and Cottages
Pentecost
Farms and Shed
Village Road with Farm and Sheds
Village Road
A Farmyard with a Draw Well
Farm and Row of Houses
Village Street
Village Street
Village Street
Village Street
Farm
The Swann's Inn with Farms
Country Village
Farms
Farms in a Village
Country Village with Sheep and Sitting Shepherd
Village with Pond
Country Village with Church and Bridge
Country Village with Post Mill
Fields and a Village Road with Post Mill
Lion, Bull, Fox, Wolf, Dog, Boar, Goat, Horse, Elephant and Deer
Four Bulls
Two Dromedaries and a Camel
A Goat, a Ewe, and a Ram
Two Apes and Two Monkeys
Three Cats and Two Monkeys
Weasels and Squirrels
A Giraffe, a Chameleon, a Civet and an Antelope
A Mole, a Badger, a Horned Hare and a Fox
A Monkey, a Porcupine, Two Hedgehogs, a Buffalo and a Fox
Peacock and Goose
Saint Sebastian
Coronation of the Virgin
Grammatica
Neptune with Two Horses on the Sea
Spring (Village Fair before an Inn)
The Massacre under the Roman Triumvirate
The Wedding of Mopsus and Nisa
Apollo on Parnassus
Justice
The Nativity
The Drinker
Man in a Short Cloak
The Virgin and Child with Saints
Virgin and Child on a Cloud
The Smoker
Gentry Visiting a Prison
The Inn near Prima Porta
Saint Roch
Landscape with a Farmhouse
Madonna Aldobrandini
The Virgin with a Fish
Pandora Opening Her Box
Sirens, Naiads, and Tritons
Troops Resting
The Transfiguration
Hans van Aachen
Hieronymus Alexander, Archbishop of Brindisi
The March of Silenus
Bridge
The Finding of Moses
Saint John the Baptist Preaching
Pentecost
Venus and Mars Embracing with Vulcan at his Forge
Venus Reclining with Vulcan at His Forge
Madonna and Child Enthroned, Saint Jerome and Saint Francis
Diana and Her Nymphs in a Garden
Virgin and Child
The Annunciation
The Group at the Fireplace
Young Artist with a Statue of Cupid
Study for "Surprise" (Battle of the Tigers)
Femmes au bain
Sunflowers, Rue des Beaux-Arts
Figures in a Storm
Stem Bowl
Adonis
Academic Nude Study of a Seated Male
Saint John the Baptist
Venus
Saint John the Baptist
Vase
Saint Matthew and the Angel
Landscape with the Penitence of Saint Jerome
Portrait of an Ecclesiastic Wearing a Biretta
Head of a Faun in a Concave Roundel
A Blessed Spirit
The Virgin and Child Appearing to Saints George and William
Caricature of the Laocoon Group
The Madonna and Child in Glory with Saints Gregory the Great and Andrew
Pool at the Edge of a Wood
The Temptation of Christ by the Devil
Poverty (Armut)
Mars
The Virgin and Child with Saint Anne by a Portal
Saint Andrew
Apollo
Mary Magdalene [recto]
Mary Magdalene [verso]
View of a Dutch Town (Delft?)
Paris Awarding the Apple to Venus
Supper at Emmaus
The Madonna and Child Enthroned with Saint John the Baptist and Saint Andrew
Standing Shepherd in a Landscape
Landscape Study
Kneeling Woman Lifting Her Hand to Her Head
Standing Bearded Man Pointing Toward the Left
The Battle with the Cutlass
Study for One of Two Stained Glass Paintings Representing the Nativity
Classical Landscape
Studies of Major von Washington
The Holy Family
The Descent from the Cross
An Allegorical Figure: Non sine labore
An Allegorical Figure: Virtutis Praemium
The Holy Family Adored by Angels (The Large Nativity)
The Vision of St. Jerome
Christ on the Mount of Olives
Holy Family with the Virgin Reading
The Presentation in the Temple
Venus or Galatea Supported by Dolphins
The Madonna of the Swallow (La Madonna Della Rondinella)
Mary Magdalene in the Wilderness
Madonna and Child with Angels
Rest on the Flight into Egypt
Saint Francis with the Christ Child
Landscape with a Man Leading a Horse
Moses Striking the Rock
Saint Anthony of Padua
The Wine Bibbers
The Boy and Two Old Men
The Boy and Two Old Men
The Crucifixion
Triumph
The Trojans Repulsing the Greeks
A Storm
The Sacrifice of Abraham
The Young Mother
Statue of Ferdinand I
Loading a Ship
Departure of a Ship
View of Several Houses Facing the Port
Galley with Deck Covered with Sails
The Fortifications at Livorno
Moorish Cavalier
A Black Horseman
A Black Horseman
Hungarian Cavalier
Polish Cavalier
Polish Cavalier
Polish Hussar
Hungarian Cavalier
Hungarian Cavalier
Hungarian Cavalier
The Ruins of the Colosseum
The Town of Leoni, near Frascati
Ruins
Saint Jerome in the Wilderness
Susanna and the Elders
The Rest on the Flight into Egypt
Small Town (Town Gate at Gorkum?)
Landscape with a Winding Road
Landscape with a Stream
Landscape with a Bending Tree
Landscape with Four Trees
Landscape with River and Rock
Der Polster (The Cushion)
Beheading of John the Baptist
The Column: pl.1
Rocky Landscape: pl.2
Riverscape with Rocks on the Right: pl.3
Rocky Landscape with Fir: pl.4
Rocky Landscape with Cross: pl.5
The Waterfall: pl.6
Mountainous Landscape with a Cart: pl.8
Democritus in Meditation
The Genius of Salvator Rosa
Glaucus and Scylla
The Academy of Plato
The Dream of Aeneas
Achilles Dragging the Body of Hector
The Adoration of the Magi
Allegory of Painting
The Infant Christ Embracing the Cross (The Dream of Joseph)
Parnassus
The Sacrifice of Iphigenia
Venus in a Garden with Cupids
Young Woman, Surrounded by Cupids (The Garden of Charity, vertical version)
The Entombment
Drepanornis albertisi (Black-billed Sicklebill Bird of Paradise)
Baigneuses luttant (Bathers Wrestling)
Peasants in a Field of Beans (Paysannes dans un champ de haricots)
Boy Delivering a Letter to a Woman
Tobit Burying the Dead
The Annunciation
Saint Alban of Mainz
Saint Wolfgang
Saint Valentine
Eriocnemis vestitus (Glowing Puff-Leg)
Saint Alcuin
Portrait of a Young Man
Excalftoria minima (Blue-breasted Quail)
Perdix barbata (Daurian Partridge)
Turdus Poecilopterus (Aztec Thrush)
Hypsipetes Psaroides (Black Bulbul)
Petrocossyphus cyanus (Blue Rockthrush)
Accentor modularis (Dunnock)
Ligurinus chloris (Greenfinch)
Enicurus Scouleri (Little Forktail)
Diphyllodes chrysoptera (Magnificent Bird of Paradise)
Pyrrhula Erythrocephala (Redheaded Bullfinch)
Epimachus speciosus (Sickle-billed Bird of Paradise)
Columba Leuconota (Snow Pigeon)
Enicurus Maculatus (Spotted Forktail)
Myiabeillia typica (Abeille's Hummingbird)
Agyrtria bartletti (Bartlett's Emerald)
Callipharus nigriventris (Black-bellied Hummingbird)
Damophila amabilis (Blue-breasted Hummingbird)
Eucephala caerulea (Blue-chinned Sapphire)
Helianthea osculans (Buff-tailed Star-Frontlet)
Lafresnaya flavicaudata (Buff-tailed Velvet-breast)
Eriocnemis cupreiventris (Coppery-vented Puff-Leg)
Eugenia imperatrix (Empress Hummingbird)
Lophornis chalybeus (Festive Coquette)
Glaucis fraseri (Fraser's Barbed-throat)
Helianthea eos (Golden Star-frontlet)
Diphogena aurora (Gould's Rainbow)
Clytolaema aurescens (Banded Ruby or Gould's Ruby)
Eucephala smaragdocaerulea (Gould's Wood Nymph)
Chlorostilbona prasina (Puncheran's Emerald)
Discura longicauda (Racket-Tail)
Spathura rufocaligata (Red-booted Racket-Tail)
Selashorus scintilla (Scintillant Hummingbird)
Tharmastura enicura (Slender Shear-Tail)
Ramphomicron microrhyncha (Small-billed Thornbill)
Lophornas reginae (Spangled Coquette)
Docimastes ensiferus (Sword-billed Hummingbird)
Lampornis veraguensis (Veraguan Mango)
Spathura underwoodi (White-footed Racket-Tail)
Gustav Mahler
George Washington Deal
Church on a Hill
Elizabeth Price Thomas
The Leland Sisters
Waterfall
Saint Michael
The Pistoia Crucifix
Head of a Child [recto]
A Monk [verso]
Christ Healing the Leper
Seascape with Three Figures to the Right
City Hall at Thorn
The Camel
Christ and the Samaritan Woman
Hamlet between the Trees
Hamlet between the Trees
Hamlet at the Bank of a River
Hamlet at the Bank of a River
Hamlet at the Bank of a River
Four Figures under a Tree
Four Figures under a Tree
Man on a Small Wooden Bridge
Man on a Small Wooden Bridge
Waterfall
Waterfall
Landscape with Millstone near a Cask
Landscape with Millstone near a Cask
Chapel
Chapel
Two Casks in Front of a Cottage
Two Casks in Front of a Cottage
Pilgrim with a Dog
Pilgrim with a Dog
Fisherman's Hut
Fisherman's Hut
Seascape with Three Figures to the Right
Ruined Cottage, Surrounded by Water
Ruined Cottage, Surrounded by Water
Church on a Hill
Hamlet on a Mountain Side
Hamlet on a Mountain Side
Large Rock
Large Rock
Hamlet on Mountainous Ground
Unloading a Barge
Carpenter's Hut
Carpenter's Hut
Horseman on a Stone Bridge
Two Beams Floating in the Water
Two Beams Floating in the Water
Goat Herd on a Hill
Goat Herd on a Hill
Hamlet on a Hill
Hamlet on a Hill
Sportsman near a Large Tree
Sportsman near a Large Tree
Hut with the Remains of a Hedge
Hut with the Remains of a Hedge
Three Men on a Rock
Three Men on a Rock
Three Men on a Rock
Three Men on a Rock
Large House with a Turret
Large House with a Turret
Straw Hut Seen from Behind
Straw Hut Seen from Behind
Large Rock at the River
Large Rock at the River
Large Rock at the River
Two Boats Approaching a Hut
Winding River
Winding River
Large Rock Projecting from a River
Three Goats at the River
Three Goats at the River
Cottages at the Bank
Cottages at the Bank
Two Fir Trees near Cottages
Two Fir Trees near Cottages
Ruinous Hut
Ruinous Hut
Man near Entry of a Ruinous Hedge
Man near Entry of a Ruinous Hedge
Rock in the Middle of a River
Rock in the Middle of a River
Three Cottages on a Rock
Three Cottages on a Rock
Swine Herd near a Chapel
Swine Herd near a Chapel
River at the Foot of a High Rock
River at the Foot of a High Rock
The Cudgel Dam and Covered Bridge
The Cudgel Dam and Covered Bridge
Two Men on a Hill
Two Men on a Hill
View through a Pierced Rock
View through a Pierced Rock
Two Men in the Doorway of a Hut
Two Men in the Doorway of a Hut
Two Men in the Doorway of a Hut
The Carpenter
The Carpenter
Horseman on a Bridge
Horseman on a Bridge
Goat on a small Bridge
Goat on a small Bridge
Boat at a River Bank with Three Goats
Boat at a River Bank with Three Goats
Man on a Small Wooden Bridge
Man on a Small Wooden Bridge
Two Men Seated at the Foot of a High Rock
Two Men Seated at the Foot of a High Rock
Two Men Seated at the Foot of a High Rock
The Inscription on the Rock
The Inscription on the Rock
Two Logs in the Water
Two Logs in the Water
Cart in a Narrow Pass
Cart in a Narrow Pass
Cart in a Narrow Pass
Two Boats on a Wide River
Two Boats on a Wide River
Firs in the Defile
Firs in the Defile
Firs in the Defile
Two Empty Skiffs
Two Empty Skiffs
Pointed Boulder at the Bank of a River
Pointed Boulder at the Bank of a River
Water Mill at the Foot of a Mountain
Water Mill at the Foot of a Mountain
Skiff under a Cleft Rock
Two Horsemen on a Rocky Path
Two Horsemen on a Rocky Path
Fir Trees at the Water
Fir Trees at the Water
Peasant on Horseback
Peasant on Horseback
Peasant on Horseback
Three Travelers at the Foot of a High Rock
Three Travelers at the Foot of a High Rock
Two Peasants Seated on a Hill
Two Peasants Seated on a Hill
Cart with Two Draft Horses
Cart with Two Draft Horses
The Pointed Rock
The Pointed Rock
Ruinous Cottage
Mill below a Waterfall
Mill below a Waterfall
Branch in the Water
Peasant with His Dog
The Steeple
Two Carts
Two Carts
Three Porters
Skiff at a River Bank
A Thick Forest
A Thick Forest
Cottage with Two Ladders
Cottage with Two Ladders
Nocturnal Landscape with House and Church Spire
Three Cottages
Man between Two Fir Trees
Man between Two Fir Trees
Boulder in the Woods
Reynard Seated Atop the Ass
The Lion Announces a Peace
Reynard Accused
Reynard and the Wolf before the Fish Cart
A Stone Bridge
The Rooster Charges Reynard
Reynard Disguised as a Monk
The Lion Seeks Advice
The Bear Sent as Messenger
The Bear Distracted with Talk of Honey
The Bear Trapped
The Bear Assaulted by the Peasants
Reynard Mocks the Woeful Bear
The Bear Beseeches the Lion for Justice
The Cat Sent as Messenger
The Cat Enters the Barn as Reynard Looks On
The Cat Trapped and Beaten
The Badger Sent as Messenger
Reynard Departs with the Badger
The Wolf and the Convent Bell
Reynard Steals a Capon from the Pastor
The Badger Imposes a Penance on Reynard
Reynard Attempts to Pilfer a Rooster
The Animals Present Their Charges Against Reynard
Reynard Condemned
Reynard's Relatives Plead for Him
Reynard Asks Permission to Speak
The Rocks
Reynard is Released to Tell His Story
Reynard Winds His Tale and Wrongs His Father
Reynard in Council with the Lion and Lioness
Reynard Tells a Story of Hidden Treasure
Reynard Promises to Reveal the Hidden Treasure
The Lion Pardons Reynard before the Other Animals
Reynard's Enemies are Dismayed
The Bear and the Wolf are Persecuted
The Ram Blesses Reynard
Reynard Returns Home, Accompanied by the Ram and the Rabbit
Reynard Asks the Ram to Deliver a Document
The Document is Opened, Revealing the Murdered Rabbit's Head
The Lion Frees the Bear and the Wolf
All Rejoice for the Bear and the Wolf
Reynard and the Crows
The Lion Orders a Mass Assault on Reynard
The Badger Goes to Warn Reynard
The Mare and the Wolf
Reynard Attempts to Clear Himself
Reynard and the Rabbit
Reynard Describes the Missing Treasures
The Horse and the Stag
The Horse Forced to Pursue the Stag
The Ass and the Hound
Reynard's Father and the Cat Pursued by Hounds
The Wolf and the Crane
The Wolves on the Ice
The Wolf and the Well
The Wolf and the Monkeys
Reynard Blinds the Wolf in One Eye
The Touraco Bird
The Triumph of Reynard
Bimaculated Duck
Bird (Larvivora Ruficeps)
Griffon Vulture
Rook
View of the Tiber near Perugia
The Assumption of the Virgin
Saint James Defeating the Infidels
Peasants and Cattle near a Farmhouse
Figures Bathing in a Stream
Saint Catherine in the Clouds
Study for "La Cuisine Avec Paisans"
Study of a Nude Old Woman Clenching Her Fists, and Two Decorative Objects
Seated Nude with Drapery
Birds - U.S.P.R.R. Exp. & Surveys, 35th Parallel
The Alpine Vulture
The Stork (Ciconia Alba)
Velvet Duck
Water Fowl
Merle Violet, du Royaume de Juda
Oiseaux de guinee tires de bosman
Boat-Tailed Grackle
The Little Black Bullfinch (Rubicilla minor nigra)
Two Birds (Ptilonopus Auranthfrons)
The Red Clawed Crab (Cancer erythropus)
Red Mottled Rock-crab (Cancer grapsus)
The Green Gar Fish (Esox osseus)
The Sucking Fish (Echeneis Naucratis)
The Purple Jack Daw (Gracula Quiscula)
The Coach-Whip Snake (Coluber flagellum)
The Glass Snake (Anguis ventralis)
Parrot (Le Perroquet Indien. Psittacus Minimus)
Man and Woman at the Mouth of a Cave
Parrot (Le Perroquet Brunatre. Pfittacus Fulcus Mexicanus)
The Guillemot and the Puffin of the Isle of Man
Birds of Philippines
Turtur Risorius
Phasianus Versicolor
Phasianus Versicolor - Female
Red Ringed Parrakeet
Female Crow Blackbird, Orange-Crowned Warbler, Lark Finch
Three Hummingbirds with Plant
Stellar's Jay, Lapland Longspur and Female
Polyborus Tharus, Var.
Five Birds with Their Eggs and an Insect
Modello for a Ceiling: Diana and the Dead Endymion, the Judgment of Paris, and the Death of Adonis
A Street with Various Buildings, Colonnades and an Arch
River God
Seated Nude Boy Seen from the Back
Three Goddesses: Minerva, Juno and Venus
Title Page
The Large Tree
Two Men on a Bare Hill
The Large Round Tower
Two Figures Seated to the Right of a Road
The Pierced Rock
Path between Trees
A Winding Road
Herd of Cows on Bluff to Left of Water
Path to Left of a Large Tree and a Stump
Two Figures near a Small Stone Bridge
The House on the Rock
The Tree with a Double Trunk
Two Trees with Crossed Trunks
The Boulder Crowned with Trees
The Steep Path
Three Men Carrying Staffs
Two Men Seated Near the Waterside
Two Men Carrying Staffs
The Path through the Rock
The Stump near the River
Camels
Cows
Donkeys
Rams
Goats
Angora Sheep
Pigs
Title Page
Vineyard of Pope Julius on the Via Flaminia
First View of Zugro
Inn in the Ruins of the Palace of the Emperors
The Four Ruined Arches
View of a Ruined Building
View of an Italian Villa
Large Tree near a House
Ruined Building with a Tower
Round Tower near the Tiber
Building with a Square Tower
Ruins on the Palatine Hill
View of a Convent
View of the Church "Quattro Santi Coronati"
The Bent Tree
Two Satyrs Tending a Flock of Goats
A Dancing Satyr
A Satyr Gathering Fruit
Satyrs around a Fire
Title Page
View of the Vineyard of the Villa Mamsrona
The Baths of Caracalla
View of the Aqua Acetosa
Tomb on the Via Appia
Inn at the Prima Porta
Church of San Adrian on the Via Flaminia
Farm beyond the Porta del Popolo
Second View of Zugro
Third View of Zugro
Villa Outside the Porta Pia
Abraham and the Three Angels
Hagar and the Angel
Tobias Frightened by the Fish
Elijah in the Wilderness
Pan and Syrinx
Salmacis and Hermaphroditus
The Fishermen
The Spinner and Four Cows
The Two Horsemen
The Small Waterfall
Landscape with the Cardinal
Antique Ruins of an Amphitheatre
Landscape with Ruins and a Woman with a Parasol
Landscape with an Artist Sketching
Travelers on Road to Left of a Stream
Woods Bordered by a Stream
Landscape with Laundresses
The Grotto of the Nymph Egeria
House on a Rock
Mercury Silencing Battus
Battus Transformed into Stone
The Little Angels on the Hill
The Large Tree and the Cascade
Laocoon
The Donkey Led to the River
The Cave
Mary Magdalene Repentant
Devil Tempting St. Anthony
Saint Jerome in the Wilderness
Saints Paul and Anthony by the Entrance to a Cave
The Mule Driver
The Mountain
The Large Cascade
A Group of Trees
Balaam and the Ass
Two Nymphs and a Satyr before a Large Vat
John the Baptist in the Wilderness
Temptation of Christ
The Fishermen
The Antique Sarcophagus
Two Travelers and a Peddler
Satyr Family Seated under a Tree
Saint George and the Dragon
Henri II, King of France
A Black Man Feeding a Horse
Four Turks Wearing Turbans
The Animals Going toward the Ark
Riders Carrying Bows and Javelins
Moses Striking the Rock
Moses Striking the Rock
Title Page for "Divers paysages"
Hercules and Antaeus
Landscape with Peasant Preparing to Cross a Stream
Travelers Fording a Stream
Landscape with Ruins
Landscape with Deer Hunt
Landscape with Fisherman Carrying his Net
Boats on the Seashore
Two Galleys and their Launches
Galloping Horsemen
Landscape with Windmill
Landscape with Shepherd Guarding his Flock
Campagna Scene with Artist Sketching
Saints on Clouds
The Assumption of the Virgin
Bust of Two Men [recto]
Standing Young Man [verso]
Fisherman in a River Landscape
Reclining Woman
View of the Castle Sant'Angelo and the Ospedale di Santo Spirito [recto]
View of the Tiber; Copy of a Roman Sculpture of a Bacchante [verso]
Mercury and Argus
The Recording Angel
Bridge over an Estuary
Saint John the Evangelist
The Triumph of Galatea
The Sacrifice of a Goat to Jupiter
Study of a Standing Woman
Apollo and Marsyas
Female Roman Statue Seen from the Back
The Apotheosis of Saint Mark [recto and verso]
The Crucifixion
The Annunciation
Saint Jerome Reading in the Wilderness
The Mystic Marriage of Saint Catherine?
Saint John the Evangelist
Historical Scene
The Flood
The Ford (Le passage du gu)
Cow, Bull and Calf
Jan de Vos
Jan de Vos
Woman Crossing a Stream
Martyrdom of Saint Andrew
The Virgin and Child on a Grassy Bank
Bacchanale
Mercury Silencing Battus
The Brazen Bull of Phalarus
Heraclius Sentencing the Tyrant Phocas
The Wife of Hasdrubal Throws Herself on the Fire
The Interior of Saint Peter's, Rome
The Interior of Saint Peter's, Rome
Saint Anne Received by the Virgin and Christ
The Martyrdom of Saint Bartholomew
Pope Sixtus V
Male Saint Standing with Folded Arms, Facing to the Right
Saint John the Evangelist
Man in Chains
Male Saint Standing, with Folded Arms, Facing to the Left
Male Saint Standing, with Folded Arms, Facing to the Left
Algernon Sidney
The Procuress
Artist Painting a Nude Woman: Allegory of Visual Perception
Saint James of Compostela
Hercules Fighting the Fury and the Discord
Martyrdom of Saint Agatha
Three Peasants and a Woman
Woman and Child Standing near a Seated Peasant
Woman Conversing with a Peasant
Soldier Receiving Orders from a Seated Officer
Lion Hunt
Birth of the Virgin
Christ among the Doctors
Christ and the Woman of Samaria
Death of a Holy Friar
Death of the Magdalene
Death of Saint Jerome
The Deposition
Funeral Procession of a Saint with Angels
Last Communion of Saint Jerome
Martyrdom of a Female Saint
Martyrdom of Saint Andrew
Moses and the Brazen Serpent
Preaching of John the Baptist in the Wilderness
The Raising of Lazarus
Corner of a Wood (Coin d'un bois)
The Resurrection
Saint Luke Painting the Virgin
Supper at Emmaus
Bay of New York, Sunset
Threatening Sky, Bay of New York
Houses in Provence: The Riaux Valley near L'Estaque
The Marriage of Labor and Diligence
The Diligent Worker Aspiring to the Rightousness of the Lord
Te Pape Nave Nave (Delectable Waters)
Murnau
Volendam Street Scene
Heroic Landscape
Ornamental Sketches with Grotesque Masks
The Life of Ignatius Loyola
Death of the Virgin
Three Soldiers Discovering a Sleeping Woman
Hercules Slaying Lichas
Three Figures Seated in a Meadow, Seen from the Back
A Fresh Breeze from the Sea
Rough Sport in the Yosemite
The Raising of Tabitha
Bacchus and Ariadne
Venus and Cupid
Figure of an Archer [recto]
Rider and Standing Draped Man, after the Antique [verso]
Studies for Six Figures (sheet from a model book) [recto]
Forum Vulcani: The Hot Springs at Pozzuoli
The Drunken Silenus
Two Peasants
The Adoration of the Magi
In the Fields at Ennery (Dans les champs, a Ennery)
Market at Pontoise (Marche a Pontoise)
Beggar with a Crutch (Mendiant a la bequille)
View of Pontoise (Vue de Pontoise)
Roman Landscape
Thomas Fortune Ryan
Catalogo delle Opere
The Visitation
The Holy Family with the Goldfinch
Man Assisted by Faith, Hope and Charity
The Lord Endowing the Diligent Worker with Food and Clothing
Labor and Diligence Enjoying their Simple Meal
Scipio Africanus
The Diligent Worker United with Christ after Death
Title Page
The Meeting of the Apostles and the Women in the Upper Room
The Choosing of Saint Matthias
Pentecost
Saint Peter Speaks to the People about Christ
Many are Baptized
Saints Peter and John Heal a Cripple at the Gate of the Temple
And They were All Filled with the Holy Ghost
The Deaths of Ananias and Sapphira
Saint Peter Healing the Sick with His Shadow
The Apostles Delivered from Prison by an Angel
Saint Stephen before the Council
Devout Men Carrying Saint Stephen to His Burial
The People of Samaria Receive the Word of God
The Angel Orders Saint Philip to Accompany the Ethiopian Eunuch
The Baptism of the Eunuch by Saint Philip
The Conversion of Saint Paul
Saint Paul Escapes from Damascus
The Healing of Eneas by Saint Peter
The Angel Commands Cornelius to Fetch Saint Peter
The Vision of Saint Peter
Title Page
Cornelius Worshipping Saint Peter
Beheading of Saint James
Saint Peter Delivered from Prison by an Angel
Saint Paul Disputes the Sorcerer
Saint Paul Heals the Lame Man at Lystra
Saint Paul Speaks to the Women of Philippi by a River
The Jailer about to Kill Himself, Converted by Saint Paul
Saint Paul Driving Out Evil Spirits
The Fall of Euthychus
The Arrest of Saint Paul
Saint Paul before the High Priest
Saint Paul before Festus and Agrippa
Saint Paul Shipwrecked on the Island of Melita
Saint Paul Preaching in Rome
Samuel Anointing David
David Bringing Presents from His Father to Saul
Jesse Sending David to the Camp
David's Brother Relating to Him Goliath's Challenge
David Armed before Saul
David Meeting Goliath
David Cutting Off Goliath's Head
David with Goliath's Head before Saul
The Triumph of Saul and David
David before Saul
Battle of Horsemen and Foot Soldiers
Judah  Giving Tamar the Pledge
Hirah the Adullamite with the Kid
Tamar Brought to Execution
Birth of Pharez and Zara
The Sacrifice of Gideon
Les Filets (The Nets)
Spring (Printemps)
Roman Landscape
Summer Evening (Soire d't)
Grazing Cow with Two Sheep
Saint Jerome in the Wilderness
Coronation of the Virgin
Saint Matthias (?)
Saint Bartholomew
Baptism of the Eunuch
The Holy Family with Angels
Jan de Witt
Christ and the Samaritan Woman
Mrs. Hedwig Berend
Study of a Young Man
Nude Seated on a Bench with a Pillow (Woman Bathing Her Feet at a Brook)
Seated Youth
The Adoration of the Magi
Landscape with Chateau on a Hill
The Repentant Magdalen
Pan Playing the Flute
Chateau d'Argyle
The Wooden Bridge at Sulmona, near Tivoli
Henry Somerset, 1st Duke of Beaufort, K.G.
The Triumph of Patience
The Triumph of Isaac
Quarts de plafons
The Triumph of Joseph
The Triumph of David
The Triumph of Job
The Triumph of Tobias
Title Page
Fireplaces and Other Interior Decorations
Fireplaces and Other Interior Decorations
Fireplaces and Other Interior Decorations
The Triumph of Saint Stephen
Portrait of Two Gentlemen
The Triumph of Christ
The Apostles Delivered from Prison by an Angel
Robert Walpole, 1st Earl of Orford
General Charles Fleetwood
William Russell, 1st Duke of Bedford
Chteau de Pont-Gibaud
Augustin de Thou
Christophe de Thou
Jean Pierre Camus
Enrag'd Monster
The Arch of Titus
Catalogo delle Opere
The Hadrianeum
Quarts de plafons
Quarts de plafons
Quarts de plafons
Quarts de plafons
Fireplaces and Other Interior Decorations
Fireplaces and Other Interior Decorations
Roman Landscape
Roman Landscape
Ruined Abbey
Ruined Abbey with Cattle and a Man Chopping Wood
Ruins with a Seated Man, and a Covered Wagon in the Distance
Ruined Abbey with Travelers on the Road
Ruins by a River with a Man in a Boat
Ruins with Two Women Washing Clothes in a River
The Hinny Drover, via Appia
Capriccio with Edinburgh Castle and Arthur's Seat
Mountainous Landscape with a Waterfall, Round Tower, Castle, and Banditti
Brutto Buono Stoned by His Enemies
Two Satyrs Giving Drink to Bacchus
Saint Francis Consoled by the Musical Angel
Cupid Asleep
Two Peasants Singing
Johannes Zurenus (Jan van Zuren)
Old Man Sleeping in an Armchair
Mater Dolorosa Kneeling, Supported by Two Angels
Saint Anthony
The Fountain and the Column of Trajan in Rome
Woman with a Harp
Psyche Carried to Olympus
Saint Francis
The Israelites Rebuilding the Walls of Jerusalem
Distribution of Rewards
The Rape of the Sabines
Frontispiece
Cain Kills His Brother Abel
Abraham makes the enemies flee who hold his nephew
Lot and His Family recalled home by Abraham
Moses makes the Hebrew army march against the Ethiopians
Defeat of the Ethiopians
The Hebrews defeat the Canaans
The Egyptians Pursue the Israelites
Pharaoh's Army Drowns in the Red Sea
The Defeat of the Amalikits by the Hebrews
The Taking of the City of Jericho
Joshua Ordering the Sun to Stop
Joshua has the Chariots Burned and Cuts the Legs off His Enemies
Gideon Chooses His Soldiers
Gideon Frightens His Enemies in Their Camp
The Death of Abimelech
David Kills Goliath
The Triumph of David over Goliath
Saul Kills Himself after the Defeat of his Army by the Philistines
Jacob Kills Absalom, Son of King David
Elisha Bringing the Blinded Syrian Army to the King of Israel
The Exterminating Angel Vanquishing the Army of Sennacherib
Josaphat Thanking God for His Victory
Judith and Holofernes
Rainy Landscape
Rainy Landscape
Count Nicolas Zrinyi
Title Page
Recruitment of Troops
The Battle
Scene of Pillage
Plundering a Large Farmhouse
Destruction of a Convent
Plundering and Burning a Village
Attack on a Coach
Discovery of the Criminal Soldiers
The Strappado
The Hanging
The Firing Squad
The Stake
The Wheel
The Hospital
Dying Soldiers by the Roadside
The Peasants Avenge Themselves
Daniel in the Lions' Den
God the Father and Angels Adoring the Christ Child
Italian Landscape (Paysage d'Italie)
In Front of the Watteaus in the Louvre
The Tuileries (Les Tuileries)
Moenippvs (Moenippus)
Pancraz von Freyberg Hohenschau
Janus Lutma, the Elder (Posteritati)
Three Oriental Figures
Choral
Corner of the Rue Royale (Coin de la rue royale)
Gathering of May-lily (La cueillette du muguet)
Pier at Bercy (Embarcadere a Bercy)
Rouen
Dedication Page
Dedication Page
Dedication Page
Preface
Woman on the Road (La femme sur la route)
Tempio antico
The Temptation of Christ
Demolition for the Opening of the rue des Ecoles (Demolitions pour le percement de la rue des Ecoles)
View of the River Rhine
View of the River Rhine
View of the River Rhine
View of the River Rhine
Knotting the Cravat
Charles-Gaspard-Guillaume de Vintimille du Luc, Archbishop of Paris
Jean Delpech, Marquis de Mrville
Jean Paul Bignon, Abbe du St. Quentin
Saint Francis Adoring the Christ Child
The Chariot of Diana
Head of a Man
An Elaborate Staircase in a Palace
The Fall of the Rebel Angels
Heads of Two Bishops
Bacchus and Ceres
Echo and Narcissus
Felled Tree, Normandy
The Sea Off the Edge of a Boat, Brittany
Saint Catherine of Alexandria
Abraham and Isaac
Curled up Girl on Bed
Giovanni Borgherini and His Tutor
Omer Talon
The Small Crucifixion
Study of Jove and Three Goddesses
Scenes from the Life of Saint Peter
Crucifixion of Saint Peter
Veduta della Cascata di Tivoli
Woman Reading
A Grain Merchant
Sketch of a Young Lady in Violet (Esquisse de jeune femme a la violette)
Smiling Woman Reclining on a Sofa (Femme souriant etendue sur un canape)
The Seine at Quilleboeuf (La Seine a Quilleboeuf)
Boulevard Clichy in the Snow (Le boulevard Clichy par un temps de neige)
Cottage with a White Paling
Old Man in Meditation, Leaning on a Book
The Holy Family with Joachim and Anne under a Tree
Eleanor Parke Custis Lewis (Mrs. Lawrence Lewis)
Marguerite Lemon
Still Life with Nautilus Cup
Langlois de Blancfort
Abraham's Sacrifice
Grim Spain
Moses and the Burning Bush
Hunchbacked Fiddler
Marin Cureau de la Chambre
Antoine Turgot
Guillaume de Brisacier
Cardinal de Bouillon
Pere Ives
Francois de Villemontee
Jean Perrault
Louis XIV as a Boy
Jean Habert de Monturor
Charles Favre
The Holy Family
Christ on the Cross
Saint Alexis
Saint Augustine
Saint Benoit
John Ogilvy
James Drummond, Earl of Perth
Antoine Vitre
Pierre Berthier
Omer Talon
Pierre Maugis
Nicolas de Netz
Nicolas Colbert
Perefixe de Beaumont
Thierry Bignon
Pierre le Moyne
Nicolas Parfait
Louis XIV
Michel Colbert
Charles de Houel de Morainville
Nicolas Le Camus
Cardinal Jules Mazarin
Mary I Stuart
John, Count of Nassau
Franciscus de Moncada
Philip III, King of Spain
Johann von Erlach
Nicolas Rene Berryer
J.P. Bignon
Bishop Hoadly
Hieronymus van Beverningk
Conradus Detleu von Dehn
Jean-Baptiste Santeuil
Louis, Duke of Burgundy
Gedeon Berbier-Du Metz
Mary, Princess of Orange
Mary, Princess of Orange
William II, Prince of Orange
Thomas Bruce, Earl of Elgin
Lord Thomas Fairfax
John Milton
The Last Judgment
John Mordaunt, Viscount Mordaunt
Margaret Smith
Etienne Pasquier
Lady Catherine Howard
Jacob Cornelius
Gabriel Chassebras de la Grand'Maison
Cardinal Fleury
Henry, Count de Bergh
William Louis, Count of Nassau-Beilstein
Florent II, Count of Pallandt
Catherine, Countess of Pallandt
Hendrik Matthias, Count of Thurn and Taxis
Fine de Brianville
Leonard de Lamet
Marquis de la Vrilliere
Isaac-Jacques de Verthamon
Nicolas de Blampignon
James III, Prince of Wales
James III, Prince of Wales
Philippe, Duke of Anjou
Pierre de Carcavy
Antoine Furetiere
Sir Robert Henley, Bart.
Study for Man Making an Explosion
Study for Harpocrates (Silentio Deum Cole)
Giovanni Battista Piranesi
Female Saint (Saint Clare of Assisi or Saint Catherine of Siena?)
Resting Cows
The Happy Patriot
Rinaldo and Armida
Frontispiece
Landscape with Horsemen and Bridge
Landscape with Church and Town in Distance
Landscape with Chateau
Landscape with Houses
Landscape with Classical Ruins
Landscape with City in Distance
Mountain Landscape
Landscape with Temple Ruins and Pond
Landscape with Classical Ruins
Landscape with Monastery
Landscape with an Army
Saint Anthony of Padua
Marin Cureau de la Chambre
Hercules and Antaeus
Building in Ruins at the Side of a River
Houses at the Side of a River
Ruins on a Hilltop
Sleeping Shepherd
Man and Ox in a River
Louis XIII as Hercules
Six Heads, a Turk in Front
The Ford (Le passage du gu)
Jan Snellinx
Bust of a Saint
Old Man Meditating
Allegory of Virtue
Sibyl Reading
A Headpiece in the Form of a Fan
Young Woman and Death
The Family Concert (As the old sing, so the young twitter)
The Family in the Room
Comment! encore une caricature sur nous...
The Holy Family
The Rt. Reverend William Lawrence
Drunken Silenus
Thomas Jefferson
Palace, Florence
Borghese Palace and Gardens
Diana of the Tower
Design for a Wall Decoration [recto]
Sheet of Studies with the Drunken Pan and Nymphs [verso]
Michael d'Aicing
Jupiter Nourished by the Goat Amalthea
The Poor Fisher (Le pauvre pecheur)
The Tuileries Garden (Le jardin des Tuileries)
Circe
A Gorge de Loup
The Pilgrims
Lot and His Daughters Leaving Sodom
The Wolf Hunt
Resting Cows
Virgin Supporting the Dead Christ
The Resurrection
Title Page
Dedication Page
Escorial, Spain
Piazza di Spagna, Naples
Villa Aquaviva
Gardens of Prince Mattei, Rome
Statues of Mercury and Flora, Gardens of Dukedi Sora, Frascati
Grotto, Monta Tragone
Balpoggio, Villa of Duke di Ceri
Palace and Canal, Cardinal di Ferrara, Tivoli
Garden, Duke d'Altems
Gardens of Cardinal Aldobrandini, Frascati
Capitoline, Rome
Gardens, Duke d'Altems
Capitoline, Rome
Gardens of Cardinal Coessi, Rome
Gardens, Cardinal Deti, Frascati
Palace, Vice Re, Naples
Ships, Fondamenti Novi, Naples
Palaces, Venice
View of Gulf of Naples
View of Gulf of Naples
Palazzo Spinolla, Genoa
Palazzo di Spagna, Naples
Palazzo Villamena, Genoa
Palazzo of Count Widman
View of Meers
Ships
View of a Waterfall, Austria
View in Istria
Istria, Carnero Gulf
Mountain View
Large Waterfall, Schwanburg
Chemin des Roches
Waterfall
Waterfall
Draun River
Tyrolean Landscape
View in Stairmarck
Mountain View, Clagenfurt
City View
Saint Bruno
Erichthonius in His Basket
Drunkenness of Bacchus
Achilles at the Court of Lycomedes
Madame V. Sleeping
Coasting Trade Vessels, Italy
Bords du lac du Bourget
Mercury Lulling Argus to Sleep
Sir John Wildman
Sellenger
Cephalus and Procris
Une moria a Bordiquier (Italie)
Landscape
Roman Soldiers Fighting the Dacians
Cerf Dix-Cors
Signore Sebastiano Conca, Pittore Napoletano (Signore Sebastiano Conca, Neapolitan Painter)
Landscape with Ruins
Landscape with Classical Ruins
Figure Leading a Horse
The Dream of Saint Joseph
Saint Joseph Listening to the Angel's Counsel
The Flight into Egypt
The Holy Family Preparing to Embark
The Rest on the Flight into Egypt
The Vision (L'apparition)
Atlanta and Meleager Hunting the Boar of Calydon
A Stag Hunt
The Flaying of Marsyas
The Moles (Les taupes)
The Milliner (La modiste)
Aux environs de Paris
Pond in the Tuileries (Le bassin des Tuileries)
Aux Environs de Menton
Barque de pecheurs faisant escale dans les rochers de Collioure
Cabanes de pecheurs sur les cotes d'Italie
Canal aux Martiques
Fort de Fontainebleau
Canards Sauvages
Canards Sauvages
Les Faisans
Les Faisans
Les ours
Les ours
Deux Ours
Canards
Canards Sauvages
Biches au repos
Biches au repos
Au bord de l'eau
Les biches
Oies bernacles
Herons
Le Repos
Pigeon
Pigeon sur un nid
Daims dans un Parc
Une biche
Etudes
Oies, Cygnes, herons
Biche, Aigle
Cygne, heron
Chateau de Bothwell
Lac Lomond
Lac de Killin
Edimbourg vu de la Chapelle Saint-Antoine
Eglise de Saint-Taurin, Evreux
Ferry (Le Bac)
Ruins of the Chateau of Cremieux (Les Ruines du chateau de Cremieux)
Beach at Villerville (Plage de Villerville)
Rising Moon (Lever de lune)
Moonlight at Valmondois (Clair de lune a Valmondois)
The Mill at Saint Jacut (Le moulin de Saint Jacut)
Saint-Severin
Rue Saint-Severin
L'ancienne academie de medecine
Atelier de magisserie aux Gobelins
Escalier de la maison ou etait le Chateau Rouge
Escalier sculpte rue Boutebrie
Le Palais des Machines
Statue d'homme d'etat
Centaur (Le centaure)
Johannes Hoornbeeck
Hercules Killing Cacus
Hercules Killing Cacus
An Oriental Ruler Seated on His Throne
Hampstead Heath, with St. Paul's in the Distance (Vignette)
Mill near Brighton
A Mill
Summer Evening
Summer Evening
Spring
Old Sarum (a)
Stoke-by-Neyland
Stoke-by-Neyland
A Summerland
Hadleigh Castle (Large Plate)
A Dell, Helmingham Park, Suffolk
Weymouth Bay
Autumnal Sunset
Noon
Yarmouth, Norfolk
River Stour
A Lock on the Stour
View on the Orwell
Summer Morning
Riveaux
Summer Afternoon, after a Shower
Glebe Farm (b)
Salisbury Cathedral
Hadleigh Castle (Small Plate)
The Lock
The Cornfield
Sir Richard Steele's Cottages
Mill near Colchester
Road into a Village
The Nativity with Saints Francis and Agnes
The Adoration of the Magi
Four Dancing Muses
The Massacre of the Innocents
Alexander and Thas Setting Fire to Persepolis
Studies of a Holy Family
Title Page: Pedestal and a Pair of Dogs
Four Dogs, One Sleeping beside a Capital
Two Greyhounds, Leashed and Facing Opposite Directions
Two Beagles, One Sleeping
Two Greyhounds, Leashed and Facing Each Other
Two Dogs Copulating
Two Mastiffs beside a Fountain
Landscape with Greyhound and Rifle
Title Page
Town Gate
Village Road
Village Road
Tobias Arrives at the House of Raguel
A Farmyard
The Swann's Inn
Wild Horse Coming out of the Water (Cheval sauvage)
Village Road
Farms in a Village
The Pond
Large Farm
Walled Farm
Village Road
A Convent
Village Road
Pond and a Village
Road along a Field
Landscape with Hewed Trees
A Pond
Village Road
Large Sheds
A Castle
Large Walled Farm
Fields and a Road
A Barn
Castle (Warmond?)
Road with Barn and Cottages
Cover for "Au pied du Sina"
Nicolas de Largilliere
Hyacinthe Rigaud
The Vision (L'apparition)
The Vision of Saint Anne
Setting Sun over Antwerp Harbor (Soleil couchant - port d'Anvers)
Salvator Mundi
Tobit Blinded by the Sparrow while Sleeping
The Archangel Raphael Takes Tobias from His Home
Tobias and the Angel Disembowling the Fish
Tobias Returns Home with His Bride
The Angel Leaves Tobias and His Family
Abraham Paying Tithes to Melchisedek
The Defeat of Sennacherib
The Madonna and Child at Left, with a File of Angels
Four Saints of the Benedictine Order
Old Man with a Sword
Profile of an Old Man with a Beard
The Adoration of the Shepherds
Louis de France, duc de Bourgogne
The Miracle of the Lame Man Healed by Saint Peter and Saint John
Auditus
Gustus
Odoratus
Tactus
Visus
Battle of the Horatii and the Curiatii
Isabella d'Este
Philip IV (Philippe IV)
Concert with Nine Persons
Le chat et le rat (The Cat and the Rat)
Two Nymphs and a Satyr
Villa di Papa Giulio
The Emperor Aulus Vitellius
A Striding Youth with His Arms Raised, Seen from Behind
Cristi... v'la-t-y un boeuf qui est bien fait!...
Horseman and Vagabond in the Forest (Le Cavalier en fort et le piton)
Chteau de Pont-Gibaud
Tavern Scene
Auguste-Jean-Marie Gunepin
L'ane et le chien (The Donkey and the Dog)
Les deux rats, le renard et l'oeuf (Two Rats,the Fox, and the Egg)
La chauve-souris, le buisson et le canard (The Bat, the Bush, and the Duck)
Le corbeau, la gazelle, la tortue et le rat (The Crow, the Gazelle, the Tortoise, and
Les poissons et le cormoran (The Fish and theCormorant)
Les vautours et les pigeons (Vultures and Pigeons)
Le corbeau, la gazelle, la tortue et le rat (The Crow, the Gazelle, the Tortoise, andthe Rat)
Le loup et le chasseur (The Wolf and the Hunter)
L'homme qui court apres la fortune et l'hommequi l'attend dans son lit (The Man who  Courts Fortune and the Man Who Sleeps in Bed)
Le lion (The Lion)
Eve
Le torrent et la riviere (The Torrent and theRiver)
Le loup et le chien maigre (The Wolf and the Thin Dog)
Le roi, le milan, et le chasseur (The King, the Kite, and the Hunter)
La lionne et l'ours (The Lion and the Bear)
Le thesauriseur et la singe (The Miser and the Monkey)
Les devineresses (The Fortune-Tellers)
Le chat, la balette et le petit lapin (The Cat, the Weasel, and the Rabbit)
La matrone d'Ephese (The Matron of Ephese)
Le chien qui porte a son cou le diner de son maitre (The Dog Carrying His Master's Supper)
Les filles de Minee (The Daughters of Minee)
Les deux chiens et l'ane mort (Two Dogs and the Dead Donkey)
Iphigenia Recognizing Her Brother
Rien de trop (Nothing in Excess)
Rien de trop (Nothing in Excess)
L'homme et la puce (The Man with Fleas)
L'homme et la couleuvre (Man and the Snake)
Le roi, le milan, et le chasseur (The King, the Kite, and the Hunter)
Les deux perroquets, le roi et son fils (Two Parrots, the King, and His Son)
Le renard et les poulets d'Inde (The Fox and the Hens from India)
Le loup et le renard (The Wolf and the Fox)
Le vieux chat et la jeune Souris (The Old Catand the Young Mouse)
La querelle des chiens et des chats et celle des chats et des souris (The Quarrel of Cats and Dogs, and that of Cats and Mice)
The Mill-Wheel
Falconeer Lifting an Owl from the Ground
Huntsman with a Pack of Hounds
The Annunciation
The Purple Martin (Hirundo purpurea)
Blue Spring, Florida
The Coming Storm
Girl Carrying a Basket
A Good Shot, Adirondacks
Landscape with Log House near a River
Hauling in the Nets
Sketch for "Hound and Hunter"
Incoming Tide, Scarboro, Maine
The Rise
Under a Palm Tree
Girl with Hay Rake
The Road to Calvary
Cervara
Via Porta Pinciana, Rome
Veduta di Campagna vincino a Gamberaia
Seascape with a Fortified City at Right, Islands at Left and a Cottage in the Foreground
Estuary with a Fortified Seaport at Left and Cliffs at Right
Woman Carrying a Basket
Portrait of M. Sebastien Le Prestre de Vauban
Girl with a Mask
Disparate conocido (Well-Known Folly)
The Martyrdom of Saint Sebastian
The Battle of the Amazons [recto]
The Raising of the Cross
"Susanna Smuls" and "Leuye Joost"
"Beleefde Goossen" and "Prijne Lecker-tants"
"Hans Onvertsaeght" and "Koen Slock-speck"
"Joris Ysegrim" and "Quastighe Jopje"
"Mondighe Melis" and "Smeerighe Els"
"Dirck Domp" and "Zeedighe Kniertje"
"Rijckje Schimmel-penninghs" and "Lubbert Leever-worst"
"Goelijeke Floor" and "Kinne Snavels"
"Kees Geldt-sack" and "Kaarighe Truy"
"Verdorde Nel" and "Jan Afterlam"
"Baef Schol-becx" and "Spruyt Vroegh-bedorven"
"Pater Muylaert" and "Mater Bille-bloots"
"Maey Veeghde-pot" and "Pannetje Vet"
"Erlijcke Lyn" and "Snoepighe Steeve"
"Beveynsde Hil" and "Listighe Jorden"
"Foockel Frons-muyl" and "Pietje Hard-loop"
"Aerdighe Kniertje" and "Onbekommerde Klaes"
"Goe Geurtjen" and "Kribbighe Babbe"
"Houte Klaes" and "Kommer-stoofs"
"Ritze Stijn" and "Schurckje Sonder-Baerdt"
"Trijn Bulle-bacx" and "Voorsichtighe Oenne"
"Hansje Singh in Veldt" and "Blaeuwe Aecht"
"Ael Pieter-mans" and "Bedorve Sloof om't Geldt"
"Aecht Sonder-Ziel" and "Heertje Al-te-mooy"
"Oprechte Lammert" and "Deughdighe Geertruyd"
"Vrouw Verneem-al" and "Hans de Pluym-strijcker"
"Keesje Licht-hart" and "Verblinde Swaen"
"Dief-achtighe Tijs" and "Nies Spoel-de-Nap"
"'t Suynighe Waertje" and "De Goelicke Waerdin"
"Buyltje On-versaed" and "Waerner Altijdt-meer"
Petit Bosquet au Chasseur
"Foockel Lach-een-reys" and "Lazarus Sonder-Zeer"
"Harme Snap-op" and "Keursje-sonder-naed"
"Voorsichtighe Krijn" and "Broentje Spaer-pots"
"Bruyntje Springh-in'-t- Bed" and "Flip de Duyvel"
"t Moye Molletje" and "Melis Bocke-baert"
"Schonckje Wel-bedrocht" and "Pronckje Heel-volmaeckt"
The Rest on the Flight into Egypt, or The Miracle of the Palm Tree
Boy Balancing on a Ball
The History of the United States
The History of the United States
The History of the United States
The History of the United States
The History of the United States
The History of the United States
Jacob and Rebecca before Isaac [recto]
Entree de Foret
Portrait of a Man
Landscape with Ruins, Pastoral Figures, and Trees
Riveaux
Fountains
Riveaux
Saxon Arch
Riveaux
Riveaux
Fountains
The Great Hall at Conway Castle
An Old Woman at the Toilet Table
Calm (Calme)
View of the Chateau d'Eu (Vue du Chateau d'Eu)
Jacques Auguste de Thou
Chancellor Michel Le Tellier
Model for "Poetry and Music"
The Triumph of Caesar: The Elephants
Saint Jerome Hearing the Trumpet of the Last Judgment
Light Artillery Officer of the  Imperial Guard (Officier d'artillerie legerie de la  garde imperiale)
Horse Devoured by a Lion (Cheval devore par un lion)
View of a Garden
Death of Seneca
Spectators Amazed
The Adoration of the Shepherds
Guillaume Apollinaire
Harrison Gray
Flowers in a Vase
Louis XVI
A Bird Perched on a Branch with Fruit
Road by a Field of Cabbages
Title Plate
The Round Tower
The Grand Piazza
The Smoking Fire
Cavalry Charge with Soldiers and Horses Trampled
The Drawbridge
The Staircase with Trophies
The Giant Wheel
Prisoners on a Projecting Platform
The Arch with a Shell Ornament
The Sawhorse
The Well
The Gothic Arch
The Pier with a Lamp
The Pier with Chains
The Sanctuary of Hercules
Concours pour le Prix de l'Etude des Ttes et de l'Expression (Contest for the Prize for the Study of Heads and Expression)
Wooded Landscape with Two Country Carts and Figures
Battle between Cavalry and Infantry
Wooded Landscape with Riders
The Virgin Supporting the Body of Christ
The Adoration of the Shepherds
The Entombment
A View of Savelli near Albano
Waiting
A Native Dance
The Inside of a Mosque
The Seraglio
Saint Jerome in the Cave
The Entombment
Saint John the Baptist
Saint Andrew
Saint John the Evangelist
The Virgin and Child with Saints
River Landscape with Travelers
Susanna and the Elders
Saint George Slaying the Dragon
Woman Pulling Her Hair
Midsummer Twilight
Head of an Aged Woman
Penelope
Six Great Events of 1780-1790
Clarissa
Wallfahrt nacht Frantzsch Bucholz (Pilgrimage to French Bucholz)
Poor Boy Showing His Navel
Mr. Tucker of Yeovil
The Invocation
Balthasar Bathory de Somlyo
Landscape with Cross and Figures
Saint Anne with the Virgin and the Christ Child
The Capitoline Eagle
Les Plaisirs paternels (Paternal Pleasures)
Forest Landscape with Two Men and a Woman Resting near a Bridge
River Landscape with a Duck Hunter
The Fall of the Rebellious Angels
Sailors at the Waterside
The Shepherd and the Old Warrior
Saint Sebastian
Youth Sitting on a Wall in Conversation with Two Men
Head of an Apostle
Landscape with Elisha Mocked
Man with a Plumed Cap
Mountainous Riverscape with Figures
Landscape with a Bridge and Three Farm Buildings
Mountainous Landscape with Figures and a Monastary
Mountainous Landscape with a Ruined Castle and an Arched Bridge in the Distance
Landscape with the Rising Sun and a Rider with Attendant
The Fall of the Giants
Mother with Two Children  and a Horse in Front of an Inn
Two Fighting Horsemen
Robbers on Horseback
A General on Horseback (Charles of Lorraine)
A Horseman Shooting a Turk from His Horse
Christ on the Cross
Mars and Venus Surprised by Vulcan
Dance of the Dryades
Landscape
Frontispiece: Dedication to Pietro Strozzi
Cavalry Engagement
Cavalry Attack on a Walled Fortress
Battle Scene with Cavalry Observing from a Hill
Battle Scene with Two Horses Attacking Each Other
Cavalry Attack with Soldiers Fleeing
Cavalry Engagement
Cavalry Attack with Soldiers Fleeing
Six Cavalrymen in Combat
The Taking of Cartagena
Young Peasant Seated on the Ground [recto]
River Landscape
Madonna and Child with Saints Elizabeth and John the Baptist (La Madonna della Scodella)
The Descent from the Cross
View of the Acropolis
Propylaeum
House of Heinrich Schliemann
Theater of Herodes Atticus
Monument of Philopappos
Old Market Gate
Temple of Olympian Zeus
University
Nike Temple
Tower of Winds
Observatory
Parthenon, Inside
View from the Old Royal Palace of the Hermesstreet
The Propylaeum from the East
The Flight into Egypt
The Parthenon from the East
Temple of Hyphaestus
Academy
The Acropolis from the West
Monument of Lysicrates
Erechtheion
Hadrian's Arch
The Harbor of Piraeus
The Boy with Soap Bubbles (L'enfant aux bulles de savon)
L'agriculture consideree, le Comte de Veaux
Flowers in an Urn
Satan Bound for a Thousand Years
The Angel Shows Saint John the New Jerusalem
The Letter "Y"
The Ark of the Lord in the Temple of Dagon
Frontispiece for "Views of Tombs"
Figure Standing under a Stone Arch
Tomb with Funerary Urn
Interior: Dancing Girls Entertaining Chieftains
Charles II with His Council
The Vase of the Medici
Temple of Antonius and the Campo Vaccino
Arch of Constantine
Temple of Concord and Roman Forum
Two Riders Passing Near a Herd of Animals
Peasant Woman on Horseback with a Child in Her Arms
Three Camel Heads
Two Camel Heads
Two Horse Heads
Three Lion Heads
Jane (Fleming), Countess of Harrington
The Madonna and Child with the Abbot Ludwig von Churchwalden
Studies for Christopher Columbus
The Loves of Mars and Venus
Two Camel Heads [recto]
The Flight into Egypt [verso]
Venus Abducting Adonis
A Venetian Procurator of San Marco [recto]
Portrait of a Procurator [verso]
Self-Portrait
Gorge in the Rocks (Gorge dans les rochers)
The Lion Hunt
Tavern Scene
The Flight into Egypt
Frontispiece for Callot's "The New Testament"
Christ Disputing with the Doctors
Fisher of Men
Jesus with the Pharisees
Sermon on the Mount
Christ and the Woman Taken in Adultery
Stoning of Jesus
Raising of Lazarus
The Entry into Jerusalem
Caesar's Coin
Conversion of Paul
The Bald Eagle (Falco leucocephalus)
Landscape with a Bridge and Ruined Tower
The Singer at the Country Fair
Bust of an Old Man in Profile, Facing Right
Ambroise Par
David with the Head of Goliath
Portrait of a Lady
The Temptation of Christ in the Desert
The Marriage at Cana
Armand Guraud
Figures in Rowing Boats in a Rocky Cove, Sailing Ships Beyond
Stanislaw Sobocki (?)
Hadleigh Castle (Large Plate)
Birth of Adonis
Venus Offering Diana a Choice between Cupid and Adonis
Venus and Adonis Hunting
Death of Adonis
Venus Lamenting over Adonis' Death
Georg Roggenbach
Madonna and Child with Saints Gimignano, John the Baptist, George and Peter Martyr
Allegorical Figure
Woman Carrying a Tray
Woman Carrying a Tray
Figures Studies [recto]
Birds in Flight [verso]
Joseph Revealing Himself to His Brothers in Egypt
The Marriage of Saint Catherine
Madonna and Child under a Canopy
Interior of a Farmhouse
Figure Studies [recto]
Figure Studies [verso]
The Abduction of Hippodamia (L'Enlvement d'Hippodamie)
Silenus Crowned by Nymphs
Meadow with a Shepherd and Cows
Lady Borlase
Drawing Book
Title Page
The Winter King on the Ice
Fisherman with Pack over His Shoulder
Seascape with Full Moon
War Vessel in the Y
Interior of a Peasant House with Two Women
San Gimignano
Woman Seated on a Mule
Madonna and Child
Binnenalster mit Jungfernstieg
Directors of the Orphan Asylum of Haarlem
Drunken Peasant at an Inn
Flock of Goats
Young Girl at the Keyboard
Sheepcote
Town Crier
Salomon de Bray (formerly Jan van Goyen)
Alte Strasse
Lying Dog
The Hat Pin (Le chapeau epingle)
Horticulturist
Lombardsbrucke
Canal at Utrecht
Village with Pond
Man at the Parapet
Cattle Market
Fish Market
The Judgment of Solomon
Musical Company
Valley with an Aged Castle
Seated Dog
Rembrandt, Self-Portrait
Near Rouen (Environs de Rouen)
Alsterlust
Aussenalster
Lady with Double-Headed Lute
Woman Leaning over a Lower Door
Boy Leaning over a Lower Door
Hog Slaughterers
Church Interior
Winding River
Shipyard
The Collector
Cavalier and Lady with a Page
Shepherd and Shepherdess with Their Flock
Gateway with Traveler and Mule
Ceiling Decoration
Uhlenhorst
Frauental
Hamburger
Borsenzeit
Kunsthalle
Dienstmadchen
Zollkanal
Krahn im Freihafen
Segelschiff-Hafen
Elbbrucke
Auswanderer-Dampfer
Freihafen mit den Elbbrucken
Brooksbrucke
Dovenfleet mit Katharinenkirche
Altes Fleet
Blankenese
Grabmal von Klopstock
Hansa-Brunnen
Brunnen am Fischmarkt
A Bather
The Country Dance (Small Plate) (La danse sous les arbres)
Saint Francis of Assisi
Deliberation (Beratung)
Allegory of Fortune
Garon!... garon!... allons il est dcid...
Joseph Reveals Himself to His Brothers
Entry of Marie de Medici into Amsterdam [plate 1 of 6]
Entry of Marie de Medici into Amsterdam [plate 2 of 6]
Entry of Marie de Medici into Amsterdam [plate 3 of 6]
Entry of Marie de Medici into Amsterdam [plate 4 of 6]
Entry of Marie de Medici into Amsterdam [plate 5 of 6]
Entry of Marie de Medici into Amsterdam [plate 6 of 6]
Entry of Marie de Medici into Amsterdam [plate 6 of 6]
The Poet
Au Jardin des Plantes
Un Parasol dans une position difficile
Actualits: Mme. Potard - N'est-il pas vrai, brave turco...
Aspect d'une gare de chemin de fer...
Il faut que vous fassiez encore place...
Un Train de plaisir un peu trop gai
Parisiens regrettant vivement...
L'Inconvnient d'tre dans un wagon...
Un Train de plaisir
Invasion de Paris par les Bas-Normands
Au Havre
Ayant eu la facheuse ide d'aller... en mer
Arrive dans une ville trop hospitalire...
Parisiens recevant un grain...
Parisiens surpris par la mare...
Autre motion maritime
Le Retour a Paris
Mars and Diana [recto]
Kneeling Woman [verso]
Ambush (L'Embuscade)
Stand of Alders (Le Bouquet d'aunes)
Deer (Les Cerfs)
Banks of a River (Bords de Riviere)
Le Cerisier de la Plante a Biau
Squelettes et Ecorches
The Holy Family with the Infant John the Baptist
Frontispiece for "Fountains"
Vase Supported by Intertwined Serpents
Vase Supported by Two Sphinxes
Vase with Two Fantastic Heads
Vase Supported by a Base with Three  Grotesque Faces
Prima Parte di Architetture, e Prospettive (First Edition, Third Issue)
Return to the Fold
Francois de Villemontee
Studies of Figures for an Adoration of the Magi [verso]
Auguste-Jean-Marie Gunepin
Isabella Abandons Her Home to Follow Odorico and His Men
Forest in the Morning Light
A Pastoral Scene
Gericault
The Bashful Cousin
Angelica Is Exposed to the Orc
Orlando Kills the Orc with an Anchor
Orlando and Angelica Arrive at Charlemagne's Camp
Beach at Beverly
Domestic Scene
Holy Family with Saint Anne and Female Head in Profile
The Ascension of the Virgin
Holy Family with St. Elizabeth, St. John the Baptist, and Two Angels in a Landscape
Virgin and Child with Five Saints
Magdalene Washing the Feet of Christ with Eight Disciples Looking On [recto]
Seven Figures Witnessing an Ascension [verso]
Musician and Dancing Figures
Holy Family [recto]
Female Figure (Penitent Magdalene?) [verso]
Penitent Magdalene with Angels in a Landscape [recto]
The Adoration of the Magi [recto]
Bradamante Tries to Catch Hold of the Hippogryph [recto]
Man on a Horse [verso]
Half-Figure of an Old Woman with a Cap
View of Dordrecht from the Dordtse Kil
The Spirit of War
Lion of the Atlas Mountains (Lion de l'Atlas)
Royal Tiger (Tigre Royal)
Pan Reclining
Young Woman in Profile
Landscape with Two Washerwomen
Landscape with Castle above a Harbor
Village Fair
Wayside Inn
Deer Park
Saint John
The Marriage of the Virgin
Ene et Didon
The Two Statues
A Flying Angel
Portrait of a Young Man with a Skull
Herdsmen Crossing a Waterfall
Seneca Standing in the Bath
Judith Beheading Holofernes
The Fall of the Rebel Angels
The Fall of the Rebel Angels
Saint Francis Receiving the Stigmata
Saint Simon
Saint Simon
The Elevation of the Cross
Wild Boar
The Bohemians Marching: The Vanguard
A Venetian Ecclesiastic
Musical Monster
Satyr Holding a Roundel
The Partridge Saves Her Young
The Adoration of the Shepherds
Banditti on the Look Out
Gerard Lairesse
Hide and Seek
The Triumphal Arch
The Tomb of Nero
The Monumental Tablet
The Partridge and the Cocks
Title Page
Pastoral
Jealous Monster
Successful Monster
Enrag'd Monster
Comedy
Elegy
Tragedy
Reposo
Salvator Rosa
Banditti Taking His Post
A Captn of Banditti Sending Out a Party
Studies of a Male Torso
Ritual Washing of the Israelites
The Fall of Phaeton
The Defeat of Sennacherib
Pleasures of Brittany (Joies de Bretagne)
Donkey in a Field (L'Ane au pre)
Time, Apollo, and the Seasons (Le Temps, Apollon et les Saisons)
The Father's Leave-Taking
Temple of the Sibyl, Tivoli
Bust of an Old Woman Wearing a Head Scarf
The Stork (Ciconia Alba)
Lady with a Lute
Saint Francis Consoled by the Musical Angel
Woodland River with a Boat
The White Stork
The Sirens
The Brown Family
The Great Landscape with the Water Mill
The Fight in the Forest
Studies: Major Thomas Biddle and Thomas Wilcocks Sully
Man Named Hubbard Reading "Boston Atlas"
The Taj Mahal
Pharaoh's Army Marching
Leverett Pond
Complet!!!
Man with a Tune Book: Possibly Mr. Cook
Child with Straw Hat
Un Bureau d'attente d'omnibus
Boy of the Beekman Family
Birds
The Congdon Brothers
Girl in Red with Flowers and a Distelfink
Lady Wearing Spectacles
Catherine A. May
Eliza R. Read
John G. Read
Landscape with Seated Figure and Dog
Travellers along the Crest of a Hill
Train de plaisir
Les Amateurs de tableaux a l'hotel Bouillon
Le Boulevard des Italiens
Boulevard du Temple a minuit
Le Couplet final
Christ
Photographes et photographies
Peintres et bourgeois
Les Voyageurs du dimanche
Une Salle de l'hotel Drouot un jour d'exposition
Un Guichet de thtre
Trop tard!
Physiologie du Buveur: ls quatre ages
Les Chanteurs de salon
Les Chanteurs de rue
L'Hotel des ventes: le Commissaire-priseur
L'Hotel des Commissaires-priseurs: L'Expert
L'Hotel des ventes: L'Amateur
L'Hotel des Commissaires-priseurs: Les Marchands
L'Hotel des Commissaires-priseurs: Le Crieur public
Interieur d'un omnibus
Exposition universelle: L'Inspection des photographies aux tourniquets
Exposition universelle: La Fabricant de chapeaux de feutre
Exposition universelle: Un Vrai cicerone
Exposition universelle: L'Etranger trouve toutes les facilites desirables...
Exposition universelle: Quel sont les plus Chinois?
Exposition universelle: Section egyptienne
Bal de l'Opera: Tu t'amuses trop!
La Mi-Careme - Au bal de l'Opera
Exposition de peinture de 1868 - Le Dernier coup de pinceau
Exposition des Beaux-Arts - Dans le salon carre - Un Instant de repos
Au buffet de l'Exposition des Beaux-Arts
Un Realiste trouve toujours un plus realiste qui l'admire
Les Fauteuils d'orchestre
Les Amateurs d'estampes
Landscape with Fortress and River
Allegorical Frame with a Bat
Allegorical Frame with a Genius and a Veiled Woman Writing
A Man and His Dog Resting by a Great Tree
Belshazzar's Feast
Peace in the Streets
Heads of a Man and a Woman
Landscape with Ruins
Seated Turk
Le Dpart pour le bal
Head of a Young Woman
Landscape with Men Fishing by Moonlight
Castel Sant'Angelo, Rome
Death on Horseback
Death Carrying a Child to the Right
Death Carrying a Child to the Left
Death Carrying a Woman
Death with an Old Man
Decorative Panel with Mythological Figures
La bonne petite soeur
Saint James the Greater
Rovine d' antichi Edifizj
Classical Ruins in a Landscape: frontispiece
The Standard Bearer, Turned to Left
Pote classique composant une glogue...
Oh!... une bte a cornes...
Cottage by a River
Vestine nudos
Aegros Curare
Horseman among the Dunes
Sailboat on an Estuary
Houses by a Road
The Crucifixion with Saints Roch and Augustine
Ah! monstre, vous vous permettez...
L'unit allemande
V'la mon petit... s'il n'a pas assez de moyens...
L'Eau est dlicieuse... je t'assure...
Apollo and Marsyas
Saint Roch
Le Juif Errant
The Adoration of the Magi
The Betrothal of Maximilian with Mary of Burgundy
The Sacrifice of Marcus Curtius
Two Women in Classical Dress
Esurientes pascere
Potare sitientes
Hospitio exipere advenas
Liberare Captivos
Sepelire mortuos
Mercury with the Head of Argus in His Hand
Ruins on the Palatine with the Septizonium
The Annunciation
The Virgin in Glory
La Maman - Est-il gentil a manger son sucre d'orge!...
Grottesco with the Tomb of Nero
Study of a Woman
John Adams
James Madison
Solitude: Miss Vesta Rollinstall
James Monroe
Door Knocker with Nereid, Triton, and Putti
The Head of Saint John the Evangelist
Une Famille chez qui rside l'instinct guerrier
George Washington
Dalles of the St. Louis
The Rest on the Flight into Egypt
Allegory of Music
Brinkman Priory
Country Footbridge (The Traveller)
Four Boys on a Beach
Christophe Gabriel Allegrain
Young Woman's Head
Wanaus, Tuscarora Indian
In the Sierras, A Pack Train
Composition with Four Figures [recto and verso]
Kentucky Fly-catching Warbler
Gowanus Heights, Brooklyn
The Death of General Warren
Riverhead, Long Island
Francois
Rosetta, Egypt
Bible Lesson [recto]
Three Figures [verso]
Allegory: Four Putti
Banknote Studies [recto]
Studies of Classical Temple Facades and Seated Female Figure [verso]
H. Wood Sullivan - "The Shaver"
On the Road from Conway
Temples of Juno, Lucina, and Concordia - Agrigentum, Sicily
The Bridge of Fear
The Good Shepherd
Lullaby
A Corner Window, Will Low
Seated Male Nude: Study for "Science" - Iowa State Capitol
Reclining Female Nude Study for "Painting"
Study of a Plaster Torso
Drapery Study for Reclining Female Study for "Painting"
Jean Jouvenet
Brownies at Home - Twelve Vignettes
Hudson River Brick Piers
Pine Tree
The Hudson River at Hastings
Portrait of the Artist's Wife
Man Flailing
The Squatter's Death
Aldrich's Dog
Seated Nude and a Foot
Jewish Synagogue, N.Y.
White Mountains (?)
Rip Van Winkle
Portrait of the Artist Asa W. Twitchell
Study from a Cast
Anne Vallayer-Coster
Sketching from Nature
Oxen and Dump Cart
Francois Boucher
Niagara Falls
The Trees, Bedford, New York
Study of a Hand
Right Hand Holding Short Rod
Right Hand Holding Short Rod
The Artist's Brother - Richard Greenough (?)
Classical Head in Profile
Harbor Scene
Rocks and Waterfall
Mountain Landscape, Stream and Waterfall
The Hudson at Nyack
Landscape, Early Spring
Signature in Palette
Partial Sketch of a Boy in Knickers
Studies for Elaine
Dalles of St. Louis
The Old Soldier - Berncastel
Lake George
Evening, Farm Landscape
Seated Girl
Recruit; Two Studies of Heads
Saco, Looking Northwest
Character Study
The Drinker
Irish Fisherman
Man Leaning on a Counter
Unknown Yale Student
Head of a Young Woman
Un Jour de grande revue
Hubert Gravelot
Seated Study of M.D.
Self-Portrait
The Young Doctor
Nicolas Coustou
West Point from Storm King
Angel - Trinity Church Mural
Study for Moses - Trinity Church, Boston
Trinity Church, Boston (nave) - Mural Study
Eastman Johnson Sketching
Ten Heads
Old Crossing, Otter Tail River
Raven Hill
Upper Saranac Lake
Meadow Pond, New York
Selina, Countess of Huntindon
Lolo qu'aimes-tu mieux de ton papa ou de ta maman...
Jean Restout
American Observing Station, Kerquelen Islands
On Board of the Stony Brook Packet
Nelson Mathewson
Self-Portrait
Visitation
Archer, Nude Study
Signature, "TH. Nast, Oct. 17, 1901"
Gideon Fairman
R. Strong
Interior, Fitzwilliam Museum
Study of a Hand
Landscape
Hudson River Landing [recto]
Highlands from Newburgh [verso]
Capilla Real Entablature, Granada
The Horse Shoe on the Shenandoah, Virginia
Munich Factory
Man Seated at a Table
Lafayette (Two Views)
Figure Costume Study for Columbus Mural, Washington, D.C.
Portrait of a Seated Man
Self-Portrait
Nile Journey, Tmui of Ptolemy
George Reynolds
Johnson Mundy, Sculptor
Sketching - George Fuller
Sketching - Emanuel Leutze
Sketch Class Series - E.W. Perry
H.K. Brown
J.Q.A. Ward
Railroad on the Dalles of the St. Louis
Praying Figures in a Church, Florence
"Tis but Fancy's Sketch"
Countess of Huntingdon
Death of Iphigenia (?)
Charles L. Freer (?)
The Battery, New York
Manhattan Bridge
Quand on a un pre farceur
North on Broadway from Trinity Church
Miami and Ohio Rivers
The Village Street
Moonlit Landscape with Tree at the Right
Moonlit Landscape with Tree at the Left
Endymion
Jean-Baptiste Greuze
Nicolas Delaunay
Wooded Landscape with Travelers
The Four Horsemen
A Boy with a Lute
The Hay Harvest (June)
Self-Portrait
Allegory of "Pride Goeth Before Destruction...": A Gentleman and a Lady on Horseback
Emperors Charles V and Ferdinand I
Interior of  the Church of Saint Maria Magdalena with the Parable of the Offering of the Widow
Jesus Christ Giving the Mission to the Apostles and Other New Testament Scenes
Ornament for Dagger Sheath
Two Candelabrum Designs
Reliquary with Piet
Soldier Embracing a Woman
Three German Soldiers Armed with Halberds
Ornamental Design for Coffered Ceiling
Ornament with Sirens and Ornament with Genius
Combat between Horsemen and Foot Soldiers
Vous allez voir!... a va arrter le sang...
The Wine Harvest (September)
Madonna in the Clouds
On dit que les Parisiens...
Appuyez fort, a fait rentrer la bosse...
Title Page
Ornament with Parasol and Hanging Basket
Ornament with a Peacock
Ornament with a Monkey
Ornament with a Strut and a Railing
Ornament with Flowers
Bolikana and Markolfus
L'Amiti d'un grand chimiste...
Ah!... les comtes...
Nouveau parapluie, par Brevet...
Avoir perdu sa demi-tasse au Domino et sa bourse dans la rue
Origine des Bdoins a Paris
Chiennes de bottes!...
Tu m'embtes, mon pouse!... v'la une heure...
Un Complment de brillante ducation
Mon cher! vous vous tes admirablement... vanoui...
Vilain dormeur, va!
Est-il joli!... ce chrubin!...
Charmant... trainant tous les coeurs aprs soi...
Y n'y a rien comm' a pour le rhume...
Oh! p'pa... la belle femme!
Allons... baisez ce maitre... tout de suite...
Le pur havane! Le cigare de marseille
Henri!... vous me jugez bien mal!...
Actionnaires de mines...
Bertrand, dis donc, s'ils allaient nous faire...
Farce dramatique
Salut! Terre de l'hospitalit...
L'Adoption - Ah a! Robert, mon ami...
Inventaire chez un veuf
L'homme in naturalibus
A tous les coeurs bien ns que la patrie est chre!!!
Musique pyrothecnique, Charivarique et Diabolique
Piti Filiale
Nouveauts philantropiques...
(Robert) H bien! mon cher directeur...
Oui, Madame, je suis tout dvou a notre... Prince...
Le Prfet de l'Empire
L'Agent d'affaires
Le Ravageur
Le Maraudeur
Le Ramasseur de bouts de cigares
Le Marchand d'habits
Le Tondeur de chiens
L'Acteur des Funambules
7 heures du matin
Une heure - Promenade au Luxembourg
2 heures - Le gouter d'Azor
9 heures du soir
Mnage modle...
Je suis log un peu haut... mais... je jouis d'une jolie vue!
Une Idylle dans les bls
Quand il y a trente degrs de chaleur...
Un Veritable amateur
Six degrs au-dessous de zro...
Ce que le bourgeois est convenu de nommer une... distraction
Quand le journal est trop intressant
Il admire les beauts de la nature - Plaine St. Denis
Ayant la prtention de faire partie du beau monde
Un Chateau en Espagne
Trois heures du matin...
Une Soire au corps de garde
Oh! la... tant mieux... a prouve qu'elle vient!
Un Jour de grande toilette
Quand en socit vous voudrez bien recevoir un... coup...
Ma femme... a mord... a mord!
Brigand de tailleur... encore un habit... rtrci!
Recherche infructueuse de la plante Leverrier
Pour une belle vue, v'la une belle vue!...
Inconvnient de quitter...un convoi de chemin de fer...
Comment on donne... le got de la navigation
Allons, papa... encore... trente-deux tours!...
Voyez donc un peu, Ismnie!...
La Prsidente criant a tue-tte: Mesdames!...
Nous voila... runies pour crire le premier numro...
O Lune!... inspire-moi ce soir quelque petite pense...
Dis donc, Bichette... a quoi songes-tu donc...
Au revoir, Ophlia!... ne manquez pas...
Le Bas-bleu dclamant sa pice
L'Artiste m'a reprsente au moment ou j'cris
...dussent-ils me maudire. Ces barbares parens...
Un Bouquiniste dans l'ivresse
Les Voisines devant le Juge de paix
Le Retour de la foire de Saint-Cloud
Un Diner chez Vry
Une Rencontre agrable
Fusion des compagnies
Un Premier voyage en chemin de fer
L'honneur d'tre parrain
Une Rparation d'honneur
Un Prix de posie
Une Promotion
Un Habit a la mode
Les Cigarettes de camphre
Un Hommage filial
Un Chapeau neuf
A la porte Saint-Martin
Une Attention dlicate
Comment on devient un grand mathmaticien
Comme quoi la gymnastique forme les membres...
Comment on dcide un jeune homme a venir...
Jeunes collgiens... lavant jusqu'a leur dictionnaire latin
Je n'y redescends plus!... je crois...
Attention, Gargouillet, v'la le bourgeois qui passe...
Un Abus de confiance
Bains de Femmes
En pleine eau
Entre deux plongeons
Les Baigneuses prudentes
Ou peut conduire la lecture du Constitutionnel!
Le Danger de... visiter un site par trop sauvage
Inconvnient pour un propritaire de ne pas...
Que nous sommes btes d'avoir une peur pareille...
Comme quoi, au village, la vertu la plus grle...
Quand on fait ses foins...
Avantages des terrasses italiennes...
Je croyais que c'tait plus amusant que a...
Une Terrible rencontre
Vas-tu te taire avec tes Cocoricos...
Et dire que c'est aujourd'hui la Saint-Mdard!
Comment trouvez-vous ce petit vin-la...
Dsagrment de diner au trop grand air
Intrieur d'un omnibus
Intrieur d'un omnibus
Domino!!
Pas fameux? N'est-ce pas!!...
B'en parlez pas j'suis enrub du cerbeaux...
Moi je suis ravitaill!...
On flaire la marchandise... avant de la mcaniser!...
Il y a pourtant des gens qui ressemblent a a!
Voila!... un fameux temps pour les petits pois...
Ah! a mais... arriverons-nous bientt?
Inconvnient de demander des rparations...
Un Dmnagement furtif
Le Cordon donc!...
Ah! il m'a donn cong...
Inconvnient de louer... non loin d'une rivire
Je ne loue pas aux gens qui ont des enfants!
C'est unique! j'ai pris quatre tailles...
Ah! Excusez
La Queue au spectacle
L'Eau du puits de Grenelle
Surveillant la Commission de Surveillance
Le Retour de l'age d'or
Malheureux! tu veux donc tuer le pre de tes enfants?
Onze degrs centigrades!
Charm de se voir expos...
Quand on est possesseur de cent actions...
Dcadence du drame en 1866
Madame Cabassol se promne...
Je t'ai dj dfendu de m'appeler maitre...
La Carotte de l'lection
Un Faux vase du Japon faisant...
Le Perroquet
Le Charbonnier aime tre (est maitre)...
Eh!... Eh!... mais il parait que...
L'Entre du Grand tunnel d'un chemin de fer
Une Rencontre en pleine eau
Un Homme sauv malgr lui
L'lection
La Visite lectorale
L'Hritier prsomptif
Premier sujet d'un caf-concert chantant...
Le Malade imaginaire
Le Chasseur Parisien
Le Guitariste-Amateur
Le Btophile
Le Distrait
Prsentation d'Ulysse a Nausica
Les Nuits de Pnlope
Henri de Larochejacquelein
On a beau dire, l'antique est toujours beau...
Le coton tombe, l'homme reste...
Ma foi! c'est comme on dit...
Le Jour n'est pas plus pur...
Oui je viens, dans son temple...
Oh!... absolument comme si on y tait; la grande...
Oui, Monsieur, votre air respectable m'enhardit...
Regrets
Douze ans et demi et trois premiers prix
Un cauchemar de M. Bismarck
La Partie de volant
La Nouvelle Cendrillon
L'clipse sera-t-elle totale?
Adoremus!
Gare la lumire!
Pardon mon cher...
Madame Gargantua
A l'instar de Pantin
Ou Venise commence a esprer
L'empire c'est la paix
Doucement!
Le dfenseur de Calas consol...
La hache qui le coupera n'est pas encore trempe
Regardez, mais n'y touchez pas!
Les curies d'Augias
Je ne pourrai jamais laver tout a
Voyons, monsieur Rac...
A Paris nous ne pouvions... aller a Versailles...
Successeur de Charlemagne
Versailles!... Trois semaines d'arrt!
Le char de l'tat en 1871
Dj releve!
La rpublique de Milo...
Thtre de Bordeaux - on joue la tragdie
Ce pauvre Louis XIV n'en croyant pas ses yeux
Le Prsident de Rhodes
Je vous assure que vous serez trs bien assise
Chre dame, avant de nous donner...
Aprs la pompe a sang, la pompe  or
Vous n'avez pas besoin de me rappeler ses titres...
Avis aux amateurs
Ce qui ramnera... nos dputs  Paris
Tirez, a fait quilibre
Prenez garde, madame la Majorit!
Bien vexs de ne pas trouver... la couronne...
Notre dernier gateau des rois
Voila bien des oeufs de casss...
Une Situation dsagrable
Changeant son cheval borgne pour un aveugle
Se demandant si, le duel fini, ils ne vont pas etre plumes
Renouvele de Gulliver
Attendez... il faut encore ceci...
Voyons!... debout, on nous regarde
Il se plaint de rentrer...
La Presse ractionnaire cherchant en vain...
C'est dommage que ma chasse a moi soit ferme
J'ai beau laver, l'ancienne couleur...
Mars sans carme
Je vous en prie, rentrez dans votre boite...
Difficile  faire paraitre svelte
La France se prparant a passer...
Va te faire achever pour moi
Utilisant les loisirs...
Leur Man, Thecel, Phars
Les arnes lgislatives
Le Prince de Hohenzollern...
L'appel de leurs rserves
Trop troit pour deux
Le Barbe bleu Prussien...
Ce qu'on appelle le Royaume-Uni
Irlande et Jamaique - Patience!...
La Balanoire politique...
Ah! a... ils n'ont plus l'air de s'occuper de moi
Le Cid se mettant aussi en campagne...
L'Ordre rgne  la Jamaique
Le supplice de tantale... eau comprise
Les marches du nouveau trone d'Allemagne
Comment Bismarck comprend l'unit allemande
Vous finirez par vous lasser de m'attaquer...
En Irlande
Croyez-moi! prenez mon bras...
Daumier fut le peintre ordinaire...
Un Quart d'heure aprs sa mort il tait encore en vie  (A Quarter of an Hour after His Death, He Was Still Alive)
Adewold and Emma
Ancient Teutons
The Marketplace in Bergen op Zoom
Ecce Homo
The Bathers (Large Plate)
Nude Woman Standing, Drying Herself (Femme nue debout, a sa toilette)
Mutter und Kind (Mother and Child)
The First French Church in Berlin
The Fortunate Rescue
Imaginations
Party with Six Ladies and the Artist
Russians and Turks
Illustrations to La Fontaine
The Voyage to Paris
The Voyage to Paris
The Voyage to Paris
The Voyage to Paris
The Voyage to Paris
The Voyage to Paris
The Poetical Works of John Scott Esq.
Saint Nicolas of Myra
American Landscape
Lady Cunliffe
Two Nudes [obverse]
The Rape of a Sabine
Nude Figure [reverse]
The Booby (Pelecanus Sula)
The Cutwater (Rhynchops nigra)
Monsieur... voici ce que nous donnons... en prime...
Les troupes Austro-Prussiennes entrant a Hambourg ... [top half]
Interieur d'un omnibus [bottom half]
Train de plaisir
Maine Coast
Woodland Pond with a Fisherman
Landscape with Sleeping Peasants
The Prison Visit
Punchinello's Farewell to Venice
Herdsman Crossing a River
Lake George
Venetian Lace Making
Christ as Salvator Mundi
Fifth Avenue Building from Grace Church
Fishing Boats and Shack
Florence Sittenham Davey (Mrs. Randall Davey)
Young Man Warning a Sorrowful Woman
Virgin and Child Trampling on Sin
Landscape with Travelers
George Duke of Buckingham with his Brother Francis
Nocturnal Landscape with River Fishermen outside City Walls
Cows at a Watering Place (Vaches a l'abreuvoir)
Summer Harvest in an Extensive Landscape
A Persian on Horseback
Man and Veiled Woman on Horseback
A Hired Coachman in Winter
Russian Porter Carrying Wood on a Cart
Sled Loaded with Flour Led by an Isvoschik
Une Discussion littraire a la deuxime Galerie
Drapery Study for "Mary and Elizabeth Royall"
Christ on the Cross
Study for "The Death of the Earl of Chatham"
A Gentleman
Dr. John Warren
The Cape of Pinzon
George III Resuming Royal Power in 1789
The Loge
Pieter Bruegel the Younger
Striding Man
The Adoration of the Magi
Elizabeth Gray Otis (Mrs. Samuel Alleyne Otis)
Samuel Alleyne Otis
Head of Saint John the Baptist
A Stormy Landscape
Saint Agnes
The Nativity with God the Father and the Holy Spirit
Christ before Caiaphas
The Entombment
Judith
Saint Thas
Virgin and Child
The Rape of Proserpina
The Apostle Jean Journet Setting Out for the Conquest of Universal Harmony
View of Pont de la Tournelle and Notre Dame Taken from the Arsnel: pl.11
View of the Village of Chaillot from the  Pont de la Concorde: pl.17
Pont-y-Pair over the River Conway above Llanrwst in the County of Denbigh
Roman Statue of a Muse (Anchyrrhoe)
Roman Statue of a Standing Woman
Louis XIII, King of France
L'Ile aux Moines with Figure and Cart
Coastal Landscape with Shipping
Coastal Landscape with Shipping; Windmill in Distance
The Martyrdom of a Saint
L'Ile aux Moines with Workers in a Field
Landscape with Trees, Cottage, and Farm Wagon
River Landscape with Buildings, Boats, and Figures
Cover for "Au pied du Sina"
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 1 of 8]
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 2 of 8]
Broadside with Two Scenes from the Life of Christ, and Grotesque Borders
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 3 of 8]
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 4 of 8]
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 5 of 8]
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 6 of 8]
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 7 of 8]
The Triumphal Chariot of Maximilian I (The Great Triumphal Car) [plate 8 of 8]
Lumber Schooners at Evening on Penobscot Bay
Drapery Studies [recto]
Baby [verso]
The Mocking of Christ
Figure Studies [recto]
Figure Studies [verso]
A View of the Pont Neuf, the Mint, etc.: pl.8
Hunters Resting by a River
Vue du chateau de Madrid
Cart Filled with Wounded Soldiers (Chariot charge de soldats blesses)
Joseph Identifying Himself to His Brothers
Grotesque Strip with Dragon, Shields and Wild Men
Coast Scene with an Artist (Le dessinateur)
A Gentleman with a Walking Stick
Ascension of the Magdalene
Archer Drawing His Bow
Frederik Hendrik, Prince of Nassau-Orange
Landscape with Three Nude Men and a Dog
Charles VII the Victorious on Horseback
Gaston de Foix on Horseback
The Chamber Idyll
Presentation in the Temple
General Bonaparte on Horseback
Horse Attacked by a Tiger
Two Bears Wrestling
French Cock Crowing
Flayed Horse I
Flayed Horse II
A Choral Band
Flayed Horse III
Horseman in a Storm
The Petition
Scene with a Tower to the Left
Drawing for a Fan
Sara Wearing a Bonnet and Coat
Standing Woman with a Fan
Gideon and the Fleece, with the Selection of Gideon's Army
The Passover Lamb
The Stoning of Naboth
Isaac and Esau
Michol Helping David Escape
Frontispiece
Henry I, King of England
John, King of England
Coats of Arms with Corner Portraits of Henry VII, Henry VIII, Edward VI, and Mary
Family Tree with Portraits of Henry VII, Henry VIII, Elizabeth, James, and Charles
Reges Anglia
Lime Kilns near Cardigan
Two Dead Chickens
Head of an Old Man
Sleeping Infant
Nine Heads
A Fellow of Maudlin
The Flagellation
The Flagellation
The Flight to Egypt
The Martyrdom of a Saint
Copy of "Systme de Magne - Veritable Position de la Main et de la Plume" from Francois Magnee's
"Le Parfait calligraphe, ou Methode pour apprendre soi-meme a ecrire en peu de lecons"

Barthe
The Greasy Pole
Lithographic Workshop
Lithographic Workshop
Arrival at an Inn
Amida Buddha
Madonna and Child
Monument to Nicolai Wanostrocht
Mlle Morno de la Comdie-Franaise
Ship under Sail
Shipwreck
Two Large Ships under Construction
Mrs. Montague
Title Page
Two Fleeing Figures (Atlanta and Hippomenes?)
Coast Scene
Madonna on the Half Moon
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Landscape with Windmill
The Circle of the Lustful: Paolo and Francesca
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Tormenting Ciampolo
The Circle of the Corrupt Officials; the Devils Mauling Each Other
The Circle of the Thieves; Agnolo Brunelleschi Attacked by a Six-Footed Serpent
The Circle of the Thieves; Buoso Donati Attacked by the Serpent
The Circle of the Falsifiers: Dante and Virgil Covering their Noses because of the stench
The Circle of the Traitors; Dante's Foot Striking Bocca degli Abbate
The Circle of the Lustful: Paolo and Francesca
The Circle of the Lustful: Paolo and Francesca
Sketch of a Swordsman Standing Over His Defeated Opponent [recto]
Sketch of a Swordsman Standing Over His Defeated Opponent [verso]
Winter
Croix de Moulin-les-Planches
Charles Lameth
Pheasant
The Road Leading to Bellevue
Poplars Along the Seine
Untitled (The Dream of the Mogul?)
Euntes in Emaus (The Pilgrims to Emmaus)
Milites Requiescentes (Soldiers at Rest)
The Big Fish Eat the Little Fish
The Big Fish Eat the Little Fish
Voltaire
Christ and His Disciples on the Way to Emmaus
The Parable of the Wise and Foolish Virgins
Peasants Fighting
Magdalena Poenitens (The Penitent Magdalene)
Faith
Hope
Charity [recto]
Justice
Prudence
Fortitude
Temperance
Spring
The Triumph of Time
Four-Master (Left) and Two Three-Masters Ancored Near a Fortified Island with a Lighthouse
Armed Three-Master with Daedalus and Icarus in the Sky
Armed Three-Master Ancored Near a City
Horse with Two Monkeys and a Dog
Owl on Back of Donkey, Bird on Back of Camel with Other Animals
Sketch of Trees with a Statue on a Pedestal
Les Anes de La Butte-aux-Cailles (Donkeys at La Butte-aux-Cailles)
Donato Dell' Antella
Aldus Pius Manutius
Pierre Puvis de Chavannes
Voltaire
Frontispiece
Frontispiece to "The Laws and Acts of Parliament Made by King James I ..."
Physalis Alkekengi
Senecio viscosus
Chaerophyllum hirsistum
Sonchus arvensis
Polygonatum multiflorum Monch
L'Assiette au Beurre
Road Scene, Hethersett
Road with a Farmhouse on the Right
Tree on a Mound
Anticipated Effects of the Tailors' "Strike"
John Flaxman
Prince Hoare
Ces Bons Autrichiens
A qui le tour?
C'est dangereux, la pche  l'pervier
Ce que certains journaux appeleraient...
Dcidment on ne peut pas...
Histoire d'un rgne
La paix a tout prix
Le couronnement de son difice
Monsieur sera trs bien ici...
Nous ne nous serions jamais dout tout de mme...
Trop troit pour deux
Vous n'avez pas besoin de me rappeler ses titres...
Le Corps de Garde
Le Corps de Garde
Un Corps de Garde
Alphonse Hirsch
Alphonse Hirsch
The Queen Tries to Console Hamlet (Act I, Scene II)
Hamlet Wishes to Follow the Ghost of his Father (Act I, Scene IV)
The Ghost on the Terrace (Act I, Scene V)
Polonius and Hamlet (Act II, Scene II)
Hamlet and Ophelia (Act III, Scene I)
Hamlet and Guildenstern (Act III, Scene II)
Players Enacting the Poisoning of Hamlet's Father (Act III, Scne II)
Hamlet is Tempted to Kill the King (Act III, Scene III)
The Murder of Polonius (Act III, Scene IV)
Hamlet and the Queen (Act III, Scene IV)
Hamlet and the Body of Polonius (Act III, Scene IV)
The Song of Ophelia (Act IV, Scene V)
The Death of Ophelia (Act IV, Scene VII)
Hamlet and Horatio before the Gravediggers (Act V, Scene I)
Hamlet and Laertes in the Grave of Ophelia (Act V, Scene I)
The Death of Hamlet (Act V, Scene II)
Jewish Woman of Algiers  (Juive d'Alger et une rue  Alger)
Vercingtorix
Place du Tertre
View in Plymouth Port (Vue prise dans le port de Plymouth)
View in England (Vue prise en Angleterre)
Bank of the Somme (Bords de la Somme)
View at Alenon (Vue prise  Alenon)
Emperor Maximilian I
Saint Michael Fighting the Dragon
The Affair near Konigstein  (L'Affaire pres de Koenigstein) [recto]
The Affair near Konigstein (L'Affaire pres d e Koenigstein) [verso]
Napoleon I and Captain Elphinstone (Napoleon I et le Capitaine Elphinstone)
Explosion of a Grenade (L'Explosion d'une grenade)
Death of a Russian General (Le Mort d'un general russe)
Capture of a Village (Prise d'un village)
Charge of the Cavalry (Charge de cavalerie contre des chasseurs)
Cossacks before a Fireplace (Les cosaques devant la cheminee de la ferme en Hollande) [recto]
Title Page for A.D. van Buren Schele's  "Adolf van Gelder", Amsterdam, 1842
Cavalry and Hay Wagon
Fisherman's Hut
Landscape with Millstone near a Cask
Three Cottages
Woman in a Riverscape Looking towards a Boat
John Milton
Albrecht Altdorfer
An Old Woman at the Toilet Table
Le Galand Jardinier (The Gallant Gardener)
Adult and Two Children
Antique Battle Scene (?)
Antique Bearded Head
Antique Head with a Helmet
Bust of a Bearded Man Looking Up
Classical Portrait Bust of a Bearded Man
Donkey Stretching a Hind Leg
Figure Being Transported through the Air
Figure Seen from behind Praying to an Apparition of a Head with Lions Below
Figure Standing over Corpses, Blowing a Horn
Figure Studies
Head of a Child in a Cap
Head of a Woman (Theresa Turner?)
Mrs. Susannah Tulk
Head of a Woman in a Scarf, Looking Down
Head of a Woman Looking Down (Theresa Turner?)
A Family Addressed by Angels
Study for Reconstruction of West Pediment of the Parthenon
Otus and Ephialtes Holding Mars Captive
Studies for a Triumphal Arch Surmounted by Britannia [recto and verso]
Three Groups of Dancers
Sheet of Architectural and Figure Studies
Sheet of Sketches, including Two Warriors Fighting
Sketches with a Hooded Figure (Virgil and Beatrice?)
Statue of a Male Nude before a Tree
Sheet of Studies, including a Man Battling a Centaur
Design for a Monument
Study for Decorations of Buckingham Palace
Studies for a Monument
Study for Pilgrim's Progress (?)
Design for the Simcoe Monument, Exeter Cathedral
Studies of Women Kneeling
Study of Neptune and Sea Creatures (?)
Study of a Semi-Reclining Figure
Two Airborne? Figures Reaching out to One Another
Two Fighting Figures
Two Greek Classical Figures
Two Male Nudes seen from Above
Frightened Man Looking Up; Woman and Children
Reclining Man; Two Women
Two Women's Heads
Sheet of Studies, including Warrior with Child [recto and verso]
Jean Charles Persil
Saints Peter and Paul
Wagoner Climbing a Hill (Roulier montant une cote)
Landscape with Log House near a River
Two Apprentices Fighting
Je suis veng de toi: l'on te hait, et l'on m'aime
Quoi donc, les vrais Chrtiens auraient tant de vertu
Quoi donc, les vrais Chretiens auraient tant de vertu!
Calmine, quel objet vient Effrayer ma vue?
Du plus grand des Romains voil ce qui vous reste
Quoi! Vous servez Valois...
Mayenne qui de loin voit leur folle Entreprise...
Il monte: il a dj de ses mains triomphantes...
Regne, dit-il, triomphe et sois en tout mon fils
Regne, dit-il, triomphe, et sois en tout mon fils
Tremblez malheureux Roi, votre rgne est pass
Tremblez malheureux Roi, votre Rgne est passe
Ciel!  ciel! qui vois-je  ses cts?
Oui, je la connais Traitre, et je connais ton Coeur
Lime Kilns, View in Cumberland
Interior with Two Gentlemen and a Lady
Doctor Stephen Schwartz
A New and Exact Mappe of England
Benjamin West
Talbot's Rose:  A Record of the Knights of the Garter, 1486-1589
Mythological Marine Subject
Presentation in the Temple
The Philosophers' Meal
Landscape
King Henry VII
Entre du village des Bains
Barbizon: Foret de Fontainbleau
Barbizon: La maison de garde
Five Pieces of China
Woman Dancing with a Parrot
Lactuca Perennis
Hieracium Cymosum
Carduus Maarianus
Carduus Lanceolatus
Pteris Aquilina
Frieze of Ornament
Macbeth V (The Vision of Lady Macbeth)
Lycidas
Central Park Scenery (New York)
Mars Seated on Trophies
Frontispiece for Peter Heylyn's "The History of St. George of Cappadocia"
Bellona Seated on Her Trophies
The Annunciation
Meeting of Mary and Elizabeth
The Adoration of the Shepherds
The Adoration of the Kings
The Flight into Egypt
Henri de Toulouse-Lautrec
The Early Ploughman
Battle of the Nudes
Venus and Amor
Title Page
Une Lecture (A Lecture)
Frontispiece
Frontispiece
Title Page
La Vieille: Que Crains-tu? Un large trou Noir! Il est vide peut-etre? (What are you afraid of? A wide black hole! It is empty, perhaps!)
Snub-Nosed Man in a Cap
Lady with Green Hat (Mlle. Dieterle?)
Masonic Certificate
The Obelisk under the Liberty Tree, Boston
Sir Jeffery Amherst
The Martyrdom of Saint Bartholomew
King Henry III
Etow oh Koam, King of the River Nation
Stag Hunt near a Pool
Five Busts
King Richard I
Mulld:Sake (Portrait of John Cottington)
Narcissus
Johannes Hoornbeeck
Summer Evening (Soire d't)
Cover, Yvette Guilbert
Frontispiece
A Luncheon Party
Two Cows under a Tree
King Richard III
The Royal Family of the Stuarts
Pierre Guerin
Wounded French Attacked by a Cosack
Sheet of Studies [recto and verso]
Game of Checkers (La partie de dames)
Josiah Wedgewood, Esq.
Church in an Inlet with Rowboat in the Foreground
Houses on an Inlet
Study for "The Fury of Athamas"
Martyrdom of Saint Sebastian
This is my Beloved Son
A North-East View from Sandham Cottage, Isle of Wight
Royal Progeny of King James
Studies of Seated and Reclining Figures
A Cottage on Fire
Genoa at the Giardino Durazzo al Zerbino
Sphinx with Reclining Figures in Foreground
Study for a Monument
King John [right side]
Sheet of Studies
Portrait of a Woman
Sheet of Studies
Sketch for a Gothic Monument (the Simcoe Monument?)
Studies of a Male Figure
Sheet of Studies
Three Inscription Fields
Sheet of Studies
Sheet of Studies
Sheet of Studies
Three Reclining Female Figures
Structure with Figures in Asian Dress (Illustration for The Casket?)
Designs for Monuments [recto and verso]
Sheet of Studies of Cloaked Figures
Sheet of Studies [recto and verso]
Sheet of Studies [recto and verso]
Ornamental Border Design with Winged Female Figures
Sheet of Studies [recto and verso]
Sheet of Studies [recto and verso]
Battle between Man and Centaur
Two Groups of Huddled Figures
Two Seated Female Figures with Arms Lifted Overhead
Designs for a Monument
Sheet of Studies [recto and verso]
Two Studies of Standing Figure and Child
Group of Figures
Seated Figure with Arms Outstretched
Two Figures Embracing
Bearded Figure
Design for the Tomb of Dr. Joseph Warton
Woman in Profile
Running Figures with Arms Raised
Three Seated Figures
Relief with Two Cloaked Figures
Two Huddled Figures
Face in Profile Facing Left and Monument
Design for a Candelabrum Representing the Three Graces Gathering the Apples of Hesper
Male Figure in Contemporary Dress
Sheet of Studies [recto and verso]
Designs for Monuments
Sheet of Studies [recto and verso]
Studies of Crowing Rooster and Reclining Figures [recto and verso]
Four Studies of a Seated Woman with Children at Her Feet (Sketches for the Monument to Lady FitzHarris?)
Sheet of Studies [recto and verso]
Studies for a Monument with the Crowning of a Figure [recto and verso]
Sheet of Studies
Designs for Monuments
Figure Studies
Sheet of Studies
Battle Scene
Woman Playing a Harp (Lavinia Banks?)
Studies of a Sickbed and Decorations for the Faade of Buckingham Palace [recto and verso]
Sheet of Studies
Woman Patting a Dog
Sheet of Studies
Sheet of Studies [recto and verso]
Sheet of Studies [recto and verso]
Group of Five Figures
Two Groups of Figures
Monument to Agnes Cromwell (?)
Angels Descending to the Daughters of Men
Studies for a Monument with Angels Reaching Down to a Praying Figure [recto and verso]
Designs for a Monument to Sir William Jones (?) [recto and verso]
Group of Figures Surrounding Seated Figure
Sheet of Studies [recto and verso]
Sheet of Figures Studies
Figures Illustrating Balance and Perspective [recto]
Sheet of Studies [recto and verso]
Standing Female Figure Looking at Reclining and Seated Figures
Designs for a Monument [recto and verso]
Sheet of Studies [recto and verso]
Figure Sleeping in a Doorway
Sheet of Studies [recto and verso]
Four Groups of Figures
Three Groups of Figures (Parents and Children?)
Snails [recto and verso]
Design for a Medal Representing Saint George and the Dragon
Group of Figures
Hercules
Sheet of Studies [recto and verso]
Three Groups of Figures
Figure Study
Beggars at a Door (Study for the Yarborough Monument)
Sheet of Studies [recto and verso]
Figure Studies
Group of Figures
Design for a Monument
Study for a Monument to a Clergyman [recto and verso]
Three Seated Female Figures
The Giants
Studies of a Kneeling Boy
Sheet of Studies
Seated Figure Bending Forward
Lion
Design for Monument or Metalwork
Head of Mary Magdalen and Two Saints (?)
Sheet of Studies [recto and verso]
Striding Female with Palm
Sheet of Studies [recto and verso]
Design for a Monument
Bishop Wulstan, in Worcester Cathedral
Creation of Eve, from Wells Cathedral
Death of Isaac, from Wells Cathedral
An Angel, from Wells Cathedral
Queen Eleanor, from Waltham Cross
Virgin and Angels, a Key Stone in York
Saint John, from Henry the Seventh's Chapel  Westminster Abbey
Statues in the Architecture of Henry the Seventh's Chapel, Westminster Abbey
Plan of the Palace of Carnac
William Gunn
Figure of Bubaste or Isis
Sculpture at Persepolis, from Le Bruyn's Travels
Vishnu, Creating Agent of Brahma, Attitude, the Emblem of Eternity
Bronze Figure of Minerva, Found in the Barrowof Achilles
Daedalian Figures from Bronzes
Minerva, From a Bronze by Daedalus
Tydaeus
Minerva, by Phidas
Venus Aphrodite, by Alcamanes
Venus Aphrodite, by Alcamanes
Venus of Cnidos, by Praxiteles
Discobulus, by Myron
Statue on the Pediment over the West Front ofa Temple at Egina
Circle and Square of the Human Figure
Extent of Motion, One Figure
Extent of Motion Shown in Two Figures
Extent of Motion, Front and Side View Equipoised, Supported on One Leg
Preparing to Run; Running; Striking
Bearing a Weight; Preparing to Jump, and Alighting
Leaning, Flying and Falling
Brazen Serpent, from Michael Angelo
Peg Woffington
Brazen Serpent, from Michael Angelo
The Transfiguration
Part of the Last Judgment from Michael Angelo
Holy Family, from Michelangelo
Last Judgment, Lincoln Cathedral
Figure from Peterborough Cathedral
An Apostle, from Albert [sic] Durer
Drapery
Leonard Euler
Drapery, Three Figures, a Bacchante and Two From Nature
Juno Lucina
Head of Our Savior, from Arringhi's "Roma Subterranea"
Reverend John Upton
Portrait of a Gentleman
Antonio Canova
Britannia Crowning History
Holy Family? with Angels l.1: The March of the Intellect
Holy Family? with Angels
The Last Supper
Frontispiece for the Penny Magazine of the Society for the Diffusion of Knowledge: Vo
Invitation? with Aerial View of Regent's Park
Her Majesty Leaving Buckingham Palace, June 28, 1838 [left half]
Crowning of Queen Victoria, June 28, 1838 [right half]
Holyrood Abbey
Sheath with Venus and Eros
Lady Maria Hooker When Miss Turner at Age Seventeen
Portrait of a Young Gentleman Surrounded by Cupids; Lord Byron?
Annunciation to the Shepherds
Henry Fuseli
A Choral Band
Two Fleeing Figures
A Falling Giant
Thy Kingdom Come (Monument to Sir Thomas Barting)
John Augustus Tulk
Monument to William Pitt
John Flaxman
Robert Thornton, M.D.
Robert Undy
John Forbes Mitchell
Sir Thomas Lawrence
William Gunn
William Gunn
Monument to Earl Howe
Medicina - Theologia - Lex
Medicina - Theologia - Lex
Abraham Rees
Priestley
Monument to John Hudleston
William Gunn
William Gunn
Thomas Chevalier
Children with Donkey and Dog in a Clearing
Lady Charlotte Susan Maria Bury
Elizabeth Montague
Henry Fuseli
Prince Hoare Esq.
Thomas Holcroft
William Hayley, Esq.
Sir David Wilkie, R.A.
La Belle Hamilton
Albrecht V. Haller
Henry Blundell
Rev. John Clowes
A Jewish Rabbi
Josiah Wedgwood
Monument to William Shakespeare
Abraham Rees, D.D.
Antonio Canova
Bust of Sir Walter Scott
John Brown, M.D.
John Flaxman
Edinburgh, from Craigleith
Rev. Reginald Heber, D.D.
Luna
Perseus Freeing Andromeda
The Holy Family under a Cherry Tree
Saturn
Jupiter
Mercury
Vomiting Peasant
Three Soldiers and a Dog
Madonna with Skull
Child with Three Skulls
Saturn
Marcus Curtius
S. Philippus
Protector Noster Aspice ...
S. Lydtwina Virgo Schiedamensis ...
Si mortiferum quid biberint ... (Saint John the Evangelist)
S. P. Benedictus
Fasciculus myrrhae dilectus meus mihi
O quam tristis et afflicta ...
Frustra pater nauem dabit
Dum pierulo fugendum ...
Ecce tu pulcher es Dilecte ...
Baptismo habeo baptisari ...
S. Laurentius Martyr
Tuam ipsius animam ...
S. Maria Magdalena
S. Virgo Virginum
Leda
Diana
Standing Soldier in a Long Cloak
Head of a Cleric
Christ Arrives on the Mount of Olives
Christ Praying on the Mount of Olives
Agony in the Garden
Betrayal of Judas
The Arrest of Christ
Christ before Annas
Peter Denying Christ
Christ before Caiaphas
Christ before Pilate
Christ before Herod
Herod Sending Christ back to Pilate
Christ on the Cross between the Two Thieves
The Virgin, Saint John, and Mary Magdalene at the Foot of the Cross
Christ Dying on the Cross
Descent into Limbo
Piercing of Christ's Side
The Entombment
The Body of Christ being Covered with Flowersand Perfume
The Resurrection
Christ Appearing to His Disciples
The Incredulity of Thomas
The Ascension
Bust of a Cook with Cap
Bust of a Man with Thick Lips
Bust of an Old Woman Turned in Profile to  the Right
Juno in a Chariot Pulled by Peacocks
Triumphant Christ with Prophets and Saints
Portrait of a Man (Le Doreur)
Sheet with Flower and Diamond Pattern
Sheet with Flower and Diamond Pattern
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Playing Card
Sheet with Flower and Diamond Pattern
Sheet with Flower and Diamond Pattern
Holy Family
Le Petit Chasseur (Little Hunter)
Premiere promenade de Berlin
Diana
Dreaming on Roses
Idris
What is the Way to be Happy?
F.E. von Rochow
Rudolph of Hapsburg
Servants
A Welcome Guest
A Welcome Guest
Boppart
Seville
Woman Standing beneath Two Trees
Stowe, Vermont
John Henderson as Falstaff
J.E. Shadek Sketchbook
Allegory of Charity
Old Trees along a Bank
Landscape with a Village Church
Possibly William Metcalf
Family Group
Bare Knuckles
Adelina Morton
Young Lady with a Fan
Steamship "Erie"
The Finish
Watermelon on a Plate
Interior Scene
Portrait of an Unknown Family with a Terrier
Still Life: Fruit, Bird, and Dwarf Pear Tree
Prize Bull
Packet Ship Passing Castle Williams, New York Harbor
Woman Holding a Book
Girl with Reticule and Rose
Penn's Treaty with the Indians
Mother and Child in White
The Grave of William Penn
The Landing of Columbus
Mr. William Waters
John Harrisson
Mrs. John Harrisson and Daughter
Young Woman with a Butterfly
George Edward Blake
The Burnish Sisters
Basket of Fruit with Parrot
Joshua Lamb
Baby in Wicker Basket
Captain Elisha Denison
Mrs. Elizabeth Noyes Denison
Miss Denison of Stonington, Connecticut (possibly Matilda Denison)
Innocence
Susanna Truax
Muster Day
Indian Tobacco Shop Sign [obverse, Indian facing left]
Indian Tobacco Shop Sign [reverse, Indian facing right]
Portrait of a Man in Red
Portrait of a Lady in Red
Sisters
Bowl of Fruit
Daniel Chodowiecki
The Domino Girl
Basket of Fruit with Flowers
Dr. Philemon Tracy
Lady Wearing a Large White Cap
Dr. John Safford and Family
Fruit and Baltimore Oriole
Mrs. William Waters
Portrait of a Girl with Blue Eyes and Blue Dress
Anna Margaret Blake and Her Two Children
Portrait of a Man Holding a Book
Portrait of a Woman with a Lace Cap
Child with Pet Dog
On Point
Two Grotesque Heads
Apollo
Crpes
A Nude Woman Reaching to the Right
Goatherd Piping to Four Goats
Sidon
Portrait of an Old Woman
Tree and Foliage
Daniel Chodowiecki
Promenade du Boeuf gras
Landscape with Alpheus and Arethusa
Landscape with Tobias and the Angel
Evening
Landscape with Wagon
Old Man with Bare Head
Hudson Highlands
Magdalena River, New Granada, Equador
Temple of Juno, Agrigentum
Villa d'Este, Tivoli
Breezing Up
North from Storm King
Two Cows under a Tree
Two Oxen Fighting
The Round Tower
The Dream of Mordecai
Garden Party at a Country House
Alexander at the Tomb of Cyrus
Altar for Corpus Christi Day
Caliban
Cormar Attacking the Spirit of the Waters
Labourers
L'Abbe Jean-Antoine de Maroulle
Capriccio: Ruins
A Party of Life Guards
Representant du Peuple (Representative of thePeople)
Two Buffaloes and a Herdsman
Young Woman and a Boy Facing Right
Gentleman Lounging in a Chair
A Nude Model Arranging Flowers
Saints Nicholas, Ulrich, and Erasmus
Cliff on a Seashore
Bibi Lalouette
Saturn
Neptune
Pluto
Vulcan
Sol or Apollo
Jupiter
Bacchus
Mercury
L'Inquietude
Studies for the Faade of Santa Cristina [recto]
Floor Plan [verso]
The Apotheosis of San Vitale
Landscape with Roger Liberating Angelica
Cart on the Beach at Etretat
The Waterfall (Wasserfall im Werdenfelsischen)
River God with an Eagle
Halberdier and Two Pikemen
Studies for a Servant in "The Last Supper"
River Landscape with a Distant Bridge
Karl Ramler
Christian Weisse
Dancer with a Tambourine
Standing Cavalier Wearing a Sword
Hercules Leaning on His Club [recto]
Gothic Vault [verso]
Eliphalet Terry
Lydia Coit Terry (Mrs. Eliphalet Terry)
March
Title Page to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Solimano, Act III
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Illustration to Jean Desmarets' "L'Ariane"
Baigneuse aux oies (Bathers with Geese)
Night Journey, 2nd Plate (Voyage de nuit)
Head of a Woman Looking Back Over Her Shoulder
Studies of Horses [recto]
Studies of Horses [verso]
Moses with the Tablets of Law
The Ship "Favorite" Maneuvering Off Greenock
Chloris Caressed by Zephyr
The Genius of Castiglione
Title Page for "Il Solimano"
Solimano, Act I
Solimano, Act II
Solimano, Act IV
Solimano, Act V
Cabin Boy Fishing (Le Mousse a la peche)
Seated Man Flanked by Two Reclining Figures; Huddle of Figures in Lower Left Corner
Three Sketches of a Standing Woman
Le gueux des campagnes
Wrapper for "Voyage en bateau"
Voyage en bateau
Title Page for "Voyage en bateau"
Lunch on the Way to Asnieres (Le Dejeuner du depart a Asnieres)
Boarding the Bottin (L'Emmenagement au Bottin)
The Heritage of the Carriage (L'Heritage de la voiture)
Cabin Boy Pulling the Rope (Le Mousse tirant le cordeau)
Going Down Stream (Avallant)
Cambronne's Word (Le Mot de Cambronne)
The Search for an Inn (La Recherche d'une auberge)
Interior of an Inn (Interieur d'une auberge)
Studio on the Boat (Le Bateau-atelier)
Steam Boats (Les Bateaux a vapeur)
Asleep Aboard the Bottin (Coucher a bord du Bottin)
The Fish Rejoice when the Cabin Boy Leaves (Rejouissances de poissons du depart du mo
The Departure (Le Depart)
Title Page for "Agreable diversite de figures"
Place Dauphine
Place Royale
Forest with Deer Hunt
Seated Pilgrims
Gypsies at Rest
Lords and Ladies Conversing
Horses in a Pasture
Two Goats Lying Down
Donkey Resting
Two Pikemen Traveling on Foot
Title Page for "Paysages et ruines de Rome"
Campo Vaccino
Windblown Horsemen
Landscape with Roman Ruins
Shepherds and Flock with Woman and Camel
Cows Grazing in a Valley
Waterfall with Three Tiers
Colosseum
Colosseum and Arch of Constantine
Landscape with Animals and Two Seated Shepherds
Pyramid of Caius Cestius
Baths of Diocletian and Shepherd Sleeping
Landscape with Antique Ruins
Soldiers Overseeing Embarkation
Group of Ships
Harbor View
Windy Harbor
Ship in Tempest
Landscape with Waterfall
Landscape with Bridge
Landscape with Castle
Title Page for "Diverses figures et griffonnements"
Landscape with Horsemen
Marine
Title Page for "Paysages maritimes"
Head of a Bull
The Baptism of Christ
Apollo, the Muses, and Mars: In Praise of Tasso
The Temptation of Saint Anthony [second version]
Landscape with a Bridge
Roche Taillet sur la Saosne proche Lyon
Veue du Chasteau d'Ansy le franc du coste du jeu de longue paume
Veue de la Tour de Quinquangrongne
Le coin des Bons hommes proche de Paris
Veue de la Tour de Grignon
L'hostel d'Angoulesme
Veue de Pont et partie de la Ville de Grenoble
Le Grotte de Meudon
Veue de Larcenal
Veue des bons hommes
Veue et Perspectiue du Palais et Jardins des Thuilleries
Figures in a Landscape
Palais de la Reyne Catherine de Medicis
Plan general du Chasteau et petit Parc de Vincennes
Veue de l'Abbaye Sainct Michel de Tonnerre
Veue de Berny a deux lieues de Paris sur le chemin d'Orlans
La Maijorre de Marseille
Veue de la Maison de Monsieur de Bretonuillerdans l'Isle Nostre Dame
Veue de l'Hostel de Soissons
Veue du Pont de pierre de Rouen
Veue de l'Eglise nostre Dame de Rouen
L'Hostel de Vandosme a Paris
Veue de Prieure et Village de Croissy
Veue du Luxembourg
Veue des petittes Cascades de Vaux
Alexander, Lord Loughborough
Les Plus Beaux Monuments de Rome Ancienne Ou Recuel Des Plus Beaux Morceaux De L'Antiquit Romaine Qui Existent Encore: Dessins Par Monsieur Barbault Peintre Ancien Pensionnaire Du Roy a Rome, Et Gravs en 128 Planches Avec Leur Explication.
Sarah Bernhardt as Melisande
Pastoral Scene
Imaginary Portrait of an English Gentleman
Imaginary Portrait of an English Beauty
Peccati Mortisque Triumphor Christus
Trinitatis delicia Virgo Maria
Sanctus Andreas
Sanctus Bartholomeaus
Sanctus Jacobus Major
Sanctus Lucas
Saint Mark
Sanctus Matteaus
Sanctus Paulus
Sanctus Phillipus
Sanctus Simeon
Edward, Lord Thurlow
Divina Comedia di Dante  (volume I)
Ein Monitari Indianer
Norman Structure
Prometheus Bound
Charity
Madonna and Child
Disputation of Saint Catherine of Alexandria
A Young Man Pursued by Death
Two Beggars with Their Dog
The Departure of Jacob to Egypt
Gentleman Seen from Behind
Lady Seen from Behind
Horses Going to a Fair
Anthony Henley
The Penitence of Saint Peter
Landscape with the Rest on the Flight into Egypt
Trees Profiled against the Sky
Soldier Taking Aim [recto]
Skirmish Involving a Wagon Train [verso]
Zouave
Henry Clay
Head of a Young Woman
Study of a Woman's Dress
Studies of a Lion's Head
Standard Bearer
Memorial Relief (Hand of a Child)
Pissing Cow
The Young Saint John the Baptist
Saturn
Saturn
Saturn
Bull
A Cow Standing and Another Lying Down
Cow Lying Down near a Fence
Grazing Cow
Standing Cow (Cow with a Crumpled Horn)
Two Cows Seen from Behind
Odysseus and Teiresias
Figures (Christ Calling One of the Apostles?)
Venus as a Huntress Appearing to Aeneas and Achates
Venus Appearing to Achilles
The Virgin with the Rose
Maid with a Mousetrap
Apollo on Mount Parnassus
Narcissus at the Fountain
The Sleeping Shepherd; Early Morning
Charles-Rene d'Hozier
Alcune Prospettive
Architectural Fantasy with Obelisks, Ruins, and a Piazza
Architectural Fantasy with Arched Gateways
Fantastic Garden with a Fountain and a Garden Pavilion
Architectural Fantasy with Classical Ruins and Vernacular Buildings
Fantastic Townscape with Ruins
Triumphal Arch in a Landscape
Fantastic River Landscape with Ruins and a Castle
The Prodigal Son Bids Farewell to his Father
Architectural Fantasy with a Triumphal Arch
Landscape with a Castle and a Drawbridge
Architectural Fantasy with Portals and Monuments
Architectural Fantasy with a Fountain, Classical Ruins, and a Bridge
Architectural Fantasy with Buildings, Stairways, and Portals beside a Canal
O douleur!... avoir rv... un poux...
Shepherds in a Landscape before a Fortified Town
Vulcan and the Cyclopes Forging Arrows
Hans Holbein the Younger
The Resurrection
Self-Portrait
A Capriccio of Roman Ruins
The Triumph of Mars
Thesis
The Adoration of the Shepherds
Dionysian Revelers
The Prodigal Son in a House of Ill-Repute
The Prodigal Son as a Swineherd
The Prodigal Son Received by his Father
The Prodigal Son's Father Orders the Best Robe and the Slaughter of the Fatted Calf
The Feast Celebrating the Return of the Prodigal Son
The Prodigal Son Bids Farewell to His Father
The Prodigal Son Receiving His Patrimony
The Prodigal Wasting His Substance in the Tavern
The Prodigal Son Driven from the Tavern
The Prodigal Son among the Swine
The Prodigal Son Received by His Father
The Virgin with the Rose
Saint George and the Dragon
Path through a Wheat Field (Sentier dans les bles)
La Vieille aux Loques
Cape Spartell from the West
Christ Driving the Money Changers from the Temple
The Empty Jug
Head of an Old Woman
Veduta della Girandola a Castel Sant'Angelo (Fireworks Display over the Castle Sant'A
Grenadier
The Raising of Lazarus
Edge of a Wood with Peasants Going to Market
Hilly Landscape with Travelers on Foot
Edge of a Wood with Travelers in a Carriage
View in Normandy (Vue prise en Normandie)
Young Woman Wearing a Scarf
Second View of the Agrigento Countryside
Geometrical Elevation of the Peace Plaza and Faade of the Opera House
Narrative, of a Five Years' Expedition, against the Revolted Negroes of Surinam, in Guiana, on the Wild Coast of South America (volume I)
Narrative, of a Five Years' Expedition, against the Revolted Negroes of Surinam, in Guiana, on the Wild Coast of South America (volume II)
Life of William Blake with Selections from His Poems and other Writings (volume I)
Life of William Blake with Selections from His Poems and other Writings (volume II)
Old Woman Seated
Ruins of an Aqueduct
Ruins of an Aqueduct
Au Quartier Latin
Saint-Pierre Stream near Pierrefond (Ruisseaude Saint-Pierre, pres Pierrefond)
Harpocrates
Proserpine
Footpaths and Pavilion in the Dresden Grosser Garten
The Bower
The Procession to Calvary
Club Night
Calanque des Antibois
Evening
Murder of Edith Cavell
Rudolf I and Albert I with Pallas
Draftsmen Outdoors
Wooded Upland Landscape with a Bridge
Seated Woman Sewing
Sea Coast Scene
Studies of Nude Dancers
Woman in Court Dress
Saint Matthew
The Raising of Lazarus: Small Plate
Banquet at the House of Tarquinius Collatinus
Daniel Heinsius
Dream of a Man Fleeing
Little Shepherd, 1st Plate (Le Petit Berger)
Putti Testing a Man's Perception of Depth
Saint Constantine and Saint Elena
Anne with a Japanese Parasol
Little Girl in White (Queenie Burnett)
My Family
Tennis Tournament
Ships and Sailing Boats Leaving Le Havre
Bathing Time at Deauville
Jetty and Wharf at Trouville
Festival in the Harbor of Honfleur
Coast of Brittany
Figures on the Beach
Beach Scene
Dancing Town (The Top of the World)
Beach Scene at Trouville
Washerwoman near Trouville
Entrance to the Harbor, Le Havre
Landscape at Le Pouldu
Waterloo Bridge, London, at Dusk
Flowers in a Vase
Woman in a Striped Dress
Moonlight on the Yare
Scena Grotto d'Vulcano
Arthur Holdsworth Conversing with Thomas Taylor and Captain Stancombe by the River Dart
Oedipus Cursing His Son Polynices
A Scene from The Beggar's Opera
Family Group
Lake Albano
Solitude
A Winter Day - Under the Elevated near Brooklyn Bridge
The Corinthian Maid
Italian Landscape
The Lavie Children
Mother and Child
Maternity: Madame Renoir and Son
Anne and Her Mother
An Irish Girl
The Kindliness Came Not from Her
Lady of 1860 - The Actress
Nude Girl Reclining
Study of Half-Length Figure with Pole [verso]
Allan Donn Puts to Sea
Lady with a Fan
Lychnis and Her Sons
Elsie, Emma and Marjorie, second stone
Mother and Children
Preliminaries
Sunday 1897
Tennis
Tennis
Studies of Jean
The Cross in the Wilderness
Studies for "Washington Crossing the Delaware" [recto]
Shepard Alonzo Mount, Age Twenty-Three [recto]
Sketch of a Standing Man [verso]
Arms of a Boxer
Bather on the Beach
Saint Christopher
The Conversion of Saint Paul
Two Nude Youths [recto]
Half-Length of Mary Magdalene [verso]
Bridge over Rocky Stream [top verso]
The Harbor of Seville
Witchcraft Scene with a Vampire [recto]
Study of Birds and Monkey
Study of Birds and Monkeys
Study of Butterfly and Insects
Concert of Birds
The Rest on the Flight into Egypt
Saint Nicholas
Rocks Along a Lakeshore [recto]
Saint Ambrose Suppressing Heresy
A Man Leaning on a Structure
Cathedral in a Landscape
Clouds at Dawn
Clouds at Sunset
Portrait of a Gentleman
The Virgin Islands in Bezons (Les Iles vierges a Bezons)
Springtime (Le Printemps)
Plantes de Serre
Polichinelle
The Baby-House
The Resurrection of Christ
Hagar in the Desert
Portrait of a Lady beside a Rose Bush
Water and Earth/Autumn and Winter
Dawn Landscape with Classical Ruins
Portrait of a Bearded Man in a Doublet and Skull Cap
The Disputation of Saint Catherine of Alexandria
A Bull on a Ledge
Christ in Half-Length
The Death of the Miser
L'Architecture et Art de Bien Bastir du Seigneur Leon Baptiste Albert, Gentilhomme Florentin, divise en dix livres, Traduicts de Latin en Franois, par deffunct Ian Martin, Parisien, negueres Secretaire du Reuerendissime Cardinal de Lenoncourt
Ruins of the Temple of Venus and Rome in the Forum
Villa d'Este, Tivoli
Templum Vaticanum Et Ipsius Origo Cum Aedificiis maxim conspicuis antiquits, & recns ibidem constitutis; Editum Ab Equite Carolo Fontana Deputato celeberrimi ejusdem Templi Ministro, atque Architecto. Cum plerisque Regulis, novisque Architecturae & Operationibus ab Ipsomet in lucem evulgatis. Cum Indice Rerum notablium ad calcem locupletissimo. Opus In Spetem Libros Distributum, Latinesque literis consignatum A Joanne Jos. Bonnerv De S. Romain
La Modiste (The Milliner)
Seated Girl in Peasant Costume
The Designs of Inigo Jones Consisting of Plans and Elevations for Publick and Private Buildings. Publish'd by William Kent, With some Additional Designs. The First [Second] Volume
I Quattro Libri dell'Architettura Di Andrea Palladio. Ne' quali, dopo un breue trattato de' cinque ordini, & di quelli auertimenti, che sono piu necessarij nel fabricare; Si Tratta Delle Case Private, delle Vie, de i Ponti, delle Piazze, de i Xisti, et de'Tempij.
Casino Farnese on the Palatine Hill, Rome
The First Book of Andrea Palladio's Architecture. Treating of the Five Orders; and What is most necessary in Building. Correctly drawn from his Original Work, publish'd by himself at Venice, Anno 1570. And accurately engraved by I. Ware.
Universae Architecturae Civilis Elementa...; Materia Tentaminis Publici...
Le Magnificenze di Roma Le Pi Remarcabili Consistenti In Gran Numero di Stampe Nelle quali vengano rappresentate le pi cospicue Fabbriche Di Roma Moderna, E Le Rimaste Dell' Antica, Anche Quelle, Che Sparse Sono Per L'Italia Con L'Aggiunta Ancora Di Molte Invenzioni Si Prospettiva Sulla Maniera Degl' Antichi Romani, Come Anche Di Molti Capricci Di Carceri Sotterranee. Il Tutto Com Singolar Gusto, E Studio Diligentemente Delineate, Inventate, Ed Incise Da Giambattista Piranesi Architetto Veneziano, E Raccolte Da Giovanni Bouchard Mercante Librajo Al Corso
Catalogo delle Opere Date Finora Alla Lvce Da Gio Battista Piranesi
Catalogo delle Opere Date Finora Alla Lvce Da Gio Battista Piranesi
The Mirror of Architecture: or the Ground-Rules of the Art of Building, Exactly laid down by Vincent Scamozzi Master-Builder of Venice...
An Ancient Wall with a Ruined Gate
View across the Wall of an Italian Garden
Arch of Drusus near the Appian Way
Fountain in a Courtyard
L'Ordre Corinthian
Shepherd on a Horse Driving a Herd of Various Animals
The Round Temple on the Piazza Bocca della Verit, Rome
Ruins of the Imperial Palaces on the Palatine Hill
A Roman Street with Monte Cavo in the Distance
Landscape with the Church of San Teodoro
Walls of Rome with Santa Maria del Popolo in the Distance
Arched Passageways of a Ruined Building
Roman Ruins with a Stand of Cypresses
Roman Walls
Entrance to a Walled Garden
House and Trees across a Garden Wall
Portico of the Palazzo Nuovo, on the Campidoglio
Loggia and Statuary in an Italian Garden
Terrace by a River with a Villa and Trees Beyond
The Fishpond at Villa Madama
Roman Rooftops
Head of a Young Woman
A Stone Bridge and the Fortified Entrance to a Town
Fountain of Pomona in the Gardens of the Villa d'Este, Tivoli
View of the Prato of the Villa Borghese
Houses in Italy
Italian Farm Buildings by a Stream
A Building on a Hill with Saint Peter's in the Distance
The Water Organ in the Gardens of the Villa d'Este, Tivoli
Trees Screening a House Built on Ancient Ruins
Corner of an Italian Garden with a Church Beyond
An Italian Town with a Stone Bridge and a Waterfall
A Fortified Town in Italy
Italian Buildings on a Hillside
Trees
Rooftops and Umbrella Pines
Houses and a Garden on a Hillside in Italy
Two Women Fording a Creek with a Herd of Cows
Houses on the North Side of the Forum with the Basilica of Maxentius Beyond
The Forno inside the Walls of the Vatican
The Grotto of the Nymph Egeria
Houses beside a Road in Italy
Entrance to the Gardens of the Villa Giulia
Castel Sant'Angelo from the Northwest
Landscape in the Alban Hills
A Towering Tree with Travelers
The Ponte Sant'Angelo and Houses on the East Bank of the Tiber
Buildings behind the Vatican
A Waterfall near a Hilltown in Italy
A High Bridge in Tivoli
Gardens of an Italian Villa
A Balcony in the Roman Forum
Roman Buildings with an Open Shed
A Young Couple Seated near a Massive Rock Formation
Rocklined Beach with Distant Boats
Market Scene with a Fantastic Sculpture
View of Ceriana
Pagoda Flowers and Roses
Bamboo Flowers and Cactus
Trumpet Flowers and Daisies
Rocky Landscape with a Rustic House
Mawddach Falls near Dolgelly
Caritas
Imaginary Port Scene
Funeral Scene in Imaginary Architecture
Diana at the Bath
Diogenes Casting away his Bowl
Plato's Cave
The Stoning of Saint Stephen
River Landscape with Two Beavers
Marengo
Cow Lowing over a Fence
Woman Bathing Her Foot
A Baby in a Basket Outdoors (Couverture pour L'Album d'estampes originales)
Allegory on the Turkish Wars
Figure Studies
Shepherds Resting by a Stream
Anatomical Studies
Venus
Orpheus and Eurydice
Allegorical Figures Seen from Below
Seated Male Nude [recto]
Madonna and Child with Saints John and Luke
Two Seated Male Figures
Female Saint Carrying a Banner [recto]
The Apotheosis of San Vitale
Fancy Pitcher
Allegory of Summer
The Peep-Show
Travellers among Roman Ruins
Travellers among Roman Ruins
View near Rosora di Serra San Quirico
Studies of Market Figures
The Martyrdom of Saint Apollonia
The Maryland Medal: Cecil Calvert, 1605-1675, 2nd Baron of Baltimore 1632, 1st Lord Proprietary of Maryland and Avalon [obverse]
Louis XV
Louis le Bien Aime
Papal Audience
The Maryland Medal: Anne Arundell of Wardour, c. 1610-1649, Countess of the Holy Roman Empire, Wife of Lord Cecil Calvert 1628, Baroness of Baltimore 1632 [reverse]
Harbor in Holland - Flushing (La balise - En Holland, Flessingue)
Cattle and Figures at a Farmyard Stream
The Prodigal Son Squandering His Inheritance on Harlots
Joseph Awakened by the Angel
Antwerp Cathedral
Cite Lointaine
At the Prado (Au Prado)
Saint-Etienne-du-Mont, Paris (Church of St. Stephen of the Mount, Paris)
First Snow at Veneux-Nadon
Michel Baron
Louis XV
Louis XV
The Honest Model
A King and His Retinue Confronting Ladies under a Celestial Battle
Benjamin Fisher
Mrs. Benjamin Fisher
Diana and Her Nymphs Bathing
The Triumphs of Temper
Canto III, Verse 201
Canto IV, Verse 294
Illustration for Canto I
Illustration for Canto IV
Illustration for Canto II
Illustration for Canto V
Fables (volume I)
Studies of Men in Togas [recto]
Fables (volume II)
"Une de ces mines pudibones"
Phrosine and Melidore
Saint Cecilia Accompanied by Heavenly Musicians
Fedoa Americana pectore ruso
The Red-Headed Finch from Surinam
Two Birds, One with Very Long Tailfeathers, and Blue Butterfly
The Black and White Crested Bird of Paradise
Brown Speckled Bird
Green Bird with Red Throat and Brown and Orange Bird
Red and Black Bird
Black and White Water-Fowl with Blue Throat
Brown Bird with a Butterfly
Pygmy Anteater
Pica grisea Brasiliensis
Grus Americana, alta major
Fedoa Americana, pectore ruso
Psittacus albus cristatus maximus
Psittacus minor viridis cauda longiore Occidentalis
Psittacus minor gutture fusco, occidentalis
Psittacus viridis minor Mexicanus
George Washington on Horseback
Evening
The Vestal Virgin Tuccia
Rialto
Paris Street Scene
The Lion Bas-Reliefs
Horseman and Attendants at the Edge of a Wood
Lovers in a Thunderstorm
Fan Design [recto]
Fan Design [verso]
Seated Young Woman [recto]
The Nauwerk Family
Oriental in a Fantastic Headdress
Two Men Resting near a Lake
Travelers in a Rocky Wood
The Assassination of King Wenzel III
Studies for a Boatman
View of Trento
Wallachian Wagoners Resting
Satyrs and Nymphs
Road through the Woods near Kresselbach
Flight of Stone Steps in a Garden
View of Capri
Scene from Act IV from Goethe's "Gotz von Berlichingen"
View of Salzburg
Alpine Landscape
Studies of Hands
Figure Studies of a Nude Youth
Market Scene
Vincenzio Piombi
Portrait of a Girl
Allegorical Female Figure in a Landscape [recto]
"It is good candles which light the way"
John Beale Bordley
Cavalier with a Harlot
Head of an Old Man
The Risen Christ Surrounded by Saints
Seated Cavalier
Jacob Meyer-Heine
Tomb of Plautius
Erminia
View through the Trees at Tivoli [recto]
View of a Mountain [verso]
The Poleman in the Ma'sh
The Angel of the Annunciation
Giovanni da Bologna
Standing Nude Girl
The Presentation in the Temple
Head of a Macedonian Soldier
Head of a Bearded Man
The Judgment of Solomon
Studies for Saint Anne in "Education of the Virgin"
Studies of a Man Drinking
Sunlit Garden
Christ and the Virgin with Music-Making Angels
Caliph Aladin and His Counselors
Statue of a Female in a Toga
Venice, Boats
Statue of Abundance [recto]
Statue of a Roman Woman (Female Deity?) Seen from the Side [verso]
A Decorative Sculpture with a Woman Seen from Behind
Statue of a Male Nude with Hand on Hip
Figures on a Monumental Interior Stairway [recto]
Kneeling Figure in a Hooded Robe [verso]
Two Women Seen from Behind
Man with a Walking Stick, Seen in Profile [recto]
Buildings along a Riverside [verso]
Statue of Alexander and Bucephalus [recto]
Two Studies of the Statue of Alexander and Bucephalus [verso]
Statue of Jupiter, Seated [recto]
Woman in Toga [verso]
Woman and Smaller Male Figure on Grand Stairway [recto]
Two Seated Women with Male Figure between Them [verso]
Head of a Man
Bust of a Roman Woman and Statue of a Roman Man
Statue of a Nude before a Window View
Two Statues of Male Nudes
Statue of Zeus Holding a Thunderbolt
Cross Section of a Gothic Church [verso]
Interior of a Roman Palace
Statue of Cleopatra
Group of Male Figures Conversing
S. Rocco
Italian City Scene
Seated Male Nude with Arm over Head, Seen from the Side
Young Woman's Head in Profile
Little Girl with a Large Basket
Statue of a Vestal Virgin
Villa Medici
View from a Ridge to a Village and Distant Mountain
Monumental Stairway
The Obelisk in Saint Peter's Square
Capitoline Hill
One of the "Dioscuri" and a Barbarian Prisoner
Monumental Arch
Street in the Bronx
Housetops behind a Wall
Lady Hamilton Playing a Lyre
Man Playing a Lute [recto]
Man Leaning on a Rail [verso]
Battle of Nude Men
Grover Cleveland [recto]
Saint George and the Dragon
Dr. Ernst Wagner
The Virgin and Child with John the Baptist
River God with Putti
Annunciation to the Shepherds
The Assumption of the Virgin
Birth of Venus
Tritons and Nymphs
God the Father Seated in Clouds Surrounded by Angels and Putti
A Venetian Lawyer at His Desk
Head of a Matron
Psyche Giving Her Coin to Charon
Saint John the Evangelist
Three Revelers and a Gardner
The Adoration of the Shepherds
The Crucifixion
The Disobedient Prophet
Vagabond Family [recto]
Judgment of Paris
Martyrdom of Saint Margaret
Christ Expelling the Moneychangers from the Temple
The Virgin and Child Appearing to Saint Martina
Man in a Great Coat
Koln, Maria-Capitol
The Bronx
The Arno in the Evening, Florence
Fiesole, Cloister of S. Domenico
Piazza S. Spirito, Florence
Canal, Venice
San Remo
Moat at Fort Marion, Florida
Fort Marion, Florida
Idyll
Bernini Fountain, Rome [recto]
Chef Tossing Pancakes and Group of Four Men [verso]
Mission Dolores, San Francisco
Josie
Self-Portrait
Landscape near Washington, Connecticut
Pond Edge
Shipwreck in Storm
Deep Valley in Mountainous Landscape
Hilly Landscape with Trees
Egmont and Hoorn
Illustration for Kensworth
Title Page for Kensworth
Under the Trees
Standing Woman in Profile
Seine et Marne
William Agur Tomlinson, M.D.
European Elk
Child Playing with a Dog
Newport Mountain from Bald Porcupine
Suffer the Little Children
Self-Portrait
Nile Journey, Esneh, Egypt
The Dalles of St. Louis
Study for "The Bailey Family"
Wood Interior
Varie vedute di Roma antica e moderna disegnate e intagliate da celebri autori
Christ Carrying the Cross
Mountain Landscape
Venice
Funeral Monument to the Daughters of Feuerabend
Allegory of Poverty Hindering Wit
Erna Lying on the Beach among Rocks
Bouquet d'arbres au ruisseau (Stand of Trees on a River)
Title-Border with Putti Holding the Pirckheimer Arms
Head of an Elderly Woman with Upturned Eyes
The Falconer
A Spaniel Jumping
The Entombment
Two Angels Holding a Coat of Arms
Anne of Austria
Anne of Austria
Arnauld d'Andilly
Charles de Valois, duc d'Angouleme
Saint Charles, Cardinal Borromeo
Saint Charles, Cardinal Borromeo
Honorine Grimberge, comtesse de Bossu
Henry II
Armand de Bourbon-Conti
Theophile Brachet de la Milletiere
Anne Sophie Herbert, comtesse de Carnarvon
Gilbert de Choiseul du Plessis Praslin
Gilbert de Choiseul du Plessis Praslin
Francois Potier, marquis de Gevres
Jean Francois Paul de Gondy
Henri de Lorraine, duc de Guise
Henri de Lorraine, comte d'Harcourt
Jean du Verger de Hauranne
Jean Verger de Hauranne
Henry IV
Corneille Jansenius, Bishop of Ypres
Louis XI
Louis XIII
Rene de Longueil, marquis de Maisons
Michel de Marillac
Cardinal Mazarin
Jacques le Mercier
Philippe II, King of Spain
Cardinal Richelieu
Saint Francois de Sales
The Great Stair-Case
Michel le Tellier
Jacques Auguste de Thou
Jacques Tuboeuf
Boats
Jean Baptiste Amidor Vignerod
Francois de Villemontee
Nicholas de Neufville, marquis de Villeroy
Antoine Vitre
A Meadow with Cattle and Deer
The Martyrdom and Last Communion of Saint Lucy
Standing Draped Man [recto]
Seated Draped Man [verso]
Satyrs and Faun
Young Man
Standing Man
Mr. Prudhomme vouant son fils au ...
Le Protecteur
La colre d'Agamemnon
The Martyrdom of Saint James (?)
The Martyrdom of Saint James (?)
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Cow and Young Shepherd at a Fountain
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
The Paralytic Healed by Christ Picks up His Pallet
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
Christ Tells His Disciples of the Last Judgment
The Four Horsemen of the Apocalypse
The Four Horsemen of the Apocalypse
The Four Horsemen of the Apocalypse
The Four Horsemen of the Apocalypse
The Four Horsemen of the Apocalypse
The Waterfall and Town of Tivoli
Ruins by a Woodland Stream
Port of San Remo
The Blind Prince
Rooftops, St. Cloud
Head of a Man
Two Horses at a Watering Place (Les Deux chevaux a l'abreuvoir)
The Sacrifice of Marcus Curtius
Fumette
Self-Portrait
Head of a Young Woman
The Departure of the Prodigal Son
The Apotheosis of San Vitale
Saint Francis
Virgin and Angels Watching Over the Sleeping Infant Jesus
Battle of the Sea Gods [left half]
Grotteschi
Saints Peter and John Healing the Lame Man at the Golden Gate
Avarice
Venus at the Forge of Vulcan
Head of a Young Woman
Eros and Psyche
On the Sands
Danger
Mending the Nets
View of Santiago de Cuba
Palm Trees, Red
Standing Nude
Lion of the July Column
Piazza San Marco
A Member of the Frschl Family
Comedy and Tragedy: 'Sic Vita'
Mountain Landscape with a Hollow
An Elderly Woman in a Striped Shawl
A Lake in the Tyrol (Un lac du Tyrol)
Studies of Legs and Drapery [recto]
Studies of Hands and Bending Figures [verso]
Temperance
Cacus Stealing the Oxen of Hercules
Altar with a Female Bust
Urania
The Roman Courtesan (The Revenge of the Magician Virgil)
Trees Reflected in a Brook
Aeneas Saving His Father from Troy
La Confidence
Lion Hunt
The Holy Family with Saint John the Baptist
The Finding of Moses
David and Abigail
Rebecca at the Well
Moses Striking a Shepherd
Abraham Kneeling before the Three Angels
Jacob's Ladder
Triton and Nymph
Maria Serre, Mater Hyacinth Rigaud
Moses and the Burning Bush
Jephthah and His Daughter
Abraham Dismissing Hagar
Joseph and His Brothers
The Blind Tobias
Jean d'Aire
Saint Michael with Lucifer
Stage Design
Faith and Charity
Two Tritons and a Swan
Francois Boucher
Peasant Seated on a Horse with Cows, Sheep, and Goats
The Adoration of the Shepherds
The Merry Shoemaker
The Dog
Diana Surprised by Actaeon
The Mother
Crepuscule poetique (Poetical Twilight)
Young Woman with Donkeys Riding under a Natural Bridge
Village Fair
Head of a Faun
Two Lovers Seated at the Foot of a Large Tree, Surprised by Two Girls
Satyr, Nymph and River God
Veue de quelques Grottes solitaires de la Thebaide
Veue des ruines d'une Tour qu'on dit avoir ete batie par les Romains
Marquis de Marigny
Elizabeth de Gouy, femme de Hyacinthe Rigaud
Jean de Boullongne
Louis Phelypeaux, comte de Saint Florentin
Marie Gallelise de la Fontaine
Charles Francois Paul Le Normant de Tournehem
Don Philippe, Infant d'Espagne
Samuel Liber Baro de Cocceji
Charles Duc Regnant de Brunswick
Jacques Benigne Bossuet
Death of the Virgin
Louis Philippe d'Orlans
Three Bathers in the Sea
Young Girl Dressing
Portrait of a Lady
Design for an Architectural Framework
Imperfectorum Academia (Academy of the Imperfects)
Two Seated Saints
Seated Woman
The Triumph of Venus
The Rest on the Flight into Egypt
An Angel
The Massacre of the Innocents
Allegory in Honor of a Gentleman
Saint Nicolas of Bari
The Ruins of the Colosseum
Church Tower on a Hill
Lazarille de Tormes Stealing Drink from a Blind Man
Woman Walking to the Right
Lady in Formal Dress
Nude with Putto
The Trinity and the Virgin Appearing to Ecclesiastics
An Artist's Studio [recto]
A Noble Lady of Pisa
A Farmyard
Washerwomen on the Beach at Etretat
Stellio Changed into a Lizard by Ceres
Title Page for a Bible
Lady Picking Flowers
A Young English Beauty
Coronation of the Virgin
Psyche Received on Mount Olympus
Shepherd in a Landscape
Galley under Construction
Homer and Calliope
Masinissa and Sophonisba
Prince Charming in the Forest
Diana and Endymion
Scene from the Inferno (canto IX)
Mountainous Landscape with Classical Temple
View of Scheveningen [recto]
Rustic House with a Well
Five Saints
Religious Procession in Landeck
Spanish Dancers
Seated Peasant Woman
Sleeping Peasant
Cuirassier retenant son cheval qui se cabre
Studies for the Raising of the Daughter of Jairus
Christ before Caiaphas
Saint Homobono
View of Livorno
Two Studies of an Elderly Man's Head
Cupid
Study of a Back
The Founding of Santa Maria Maggiore
Allegory of Fortitude
Three Herms
Design for an Altar
Portrait of a Man
The Fair at Impruneta
The Virgin and Infant Jesus with Saints
Saint John on Patmos
Antwerp Blessed with Abundance
Pensive Girl Adrift in a Boat
River Bank with Cattle
Tomb of Scipios
A Roman Triumph
Fortitude
Study of an Elderly Woman for "Disobedience Discovered"
Two Men in Conversation
Standing Nude Binding Her Hair
Standing Nude with Crossed Arms
Two Girls under a Cloak
An Old Water Mill
Gentleman with a Riding Crop
The Cannon
Baggage Train
Officer Giving Orders to a Sentinel
Soldier Playing a Drum
Soldier in Armor and a Cannon
Firing the Cannons
The Flutist
The Withered Tree
Houses Beside a Mountain
Double Arched Bridge
A Waterfall
The Stream
Mars's Revenge on Adonis
Apollo and a Nymph Leading a Lion
Balthus Turned to Stone
Jupiter in a Landscape
A Man Showing Mercury the Eagle of Jupiter
Portrait of a Boy
Pan Reclining before a Large Vase
The Washerwomen (Les laveuses)
The Flight into Egypt
Still Life with Two Children Feeding Goats
Fortified Bridge against Distant Mountains
Justice
A Great Oak Tree
Cupid Dancing with Two Allegorical Women
Madonna and Child with Saint Elizabeth and Saint John the Baptist
Kneeling Satyr Supporting the Figure of an Emperor
The Fantastic Rocks and Castle at Bomarzo [recto]
The Convalescent (La convalescente)
Still Life with Ham
The Edge of a Wood at Nohant
Satyr Leaning on a Column
Abigail Smith Babcock (Mrs. Adam Babcock)
The Crucifixion of Polycrates
Apostles Peter and John Healing the Paralytic
The Martyrdom of Saint Lawrence
Cavalryman Mounting a Horse
Antique Sacrifice
Mars and Venus
Henri II, 1519-1559, King of France 1547 [obverse]
Inscription in a Laurel Wreath [reverse]
Wooded Landscape with Two Country Carts and Figures
Selbstbildnis (Self-Portrait)
The Convalescent (La convalescente)
View on the Outskirts of Caen
French Fishing Boats off a Rocky Coast
Studies of Soldiers in Camp
Three Ladies Chatting
Marino and the Alban Hills
Jules-David Cromot, Baron du Bourg
Jean Restout
A Prophet Addressed by an Angel
An Artist Seated at His Easel [recto]
A Bellowing Stag
Louis XIII
Francois Maynard
Portrait of an Unknown Gentleman
Queen Christina of Sweden
Le Comte de Caylus
Marie-Antoinette
Marie-Antoinette
Antoine Coyzevox
Nicholas Bertin
Carle Vanloo
Louis Michel Vanloo
Gaspard Duchange
Frontispiece
The Departure
In Foreign Climes
The Return
The Fatted Calf
Five Women on the Street
William Laud, 1573-1645, Archbishop of Canterbury 1633 [obverse]
Allegorical Scene [reverse]
The Testing of the King's Sons
Milo of Croton
Gloria Victis
A Villefranche-sur-Mer
The Nativity
The Mystic Marriage of Saint Catherine
Self-Portrait
Jason and the Dragon
The Eritrean Sibyl
The Delphic Sibyl
The Prophet Jeremiah
The Brighton Coach
The Prophet Joel
The Persian Sibyl
The Prophet Ezekiel
Lot and His Daughters
Rubens Peale with a Geranium
Fantastic Flowers with Peapod Leaves
Fantastic Flowers with Oyster-shell Blossoms
Bust of Madame Czanne [verso]
Coachmen
Veduta delle Terme di Tito
Veduta ... delle Terme di Tito
Alexander in the Studio of Apelles
Calm Sea
Harlequin
Wash Basin and Scent Bottle [recto]
The Bend in the Road
Woman Reading in the Studio
The Race Track
Study for "Negro Boy Dancing": The Boy
The Artist's Father and Objects on a Mantel [verso]
Four Ladies Seated at Trouville
Study for "Negro Boy Dancing": The Banjo Player
Seated Bather [verso]
Self-Portrait [recto]
The Artist's Wife Fishing
Self-Portrait Dedicated to Carrire
The Red School House
Autumn
Charing Cross Bridge, London
The Strawberry Roans
A Creek in St. Thomas (Virgin Islands)
Two Women Chatting by the Sea, St. Thomas
The Fence
Salem Cove
Claude Monet
Child with Toys - Gabrielle and the Artist's Son, Jean
Flood at Port-Marly
A la Bastille (Jeanne Wenz)
The Wind
Ladies and Gentlemen on the Beach, in Two Registers
Women Sewing
Picking Apples (Memorial, or Family Idyll)
Fourth Position Front, on the Left Leg
Study in the Nude of Little Dancer Aged Fourteen (Nude Little Dancer)
Dancer Adjusting the Shoulder Strap of Her Bodice
Two Ladies Seated and a Couple Walking on the Beach
A Sprig of Plums
The Tub
Trees Leaning over Rocks
Three Dancers Resting
The House with the Inscription [left]
The Bow
Woman Taken Unawares
A Couple Seated and a Couple Walking on the Beach
Dancer Holding Her Right Foot in Her Right Hand
Woman Stretching
Dancer Holding Her Right Foot in Her Right Hand
Woman Seated, Wiping Her Left Hip
Four Ladies in Crinolines Walking at Trouville
Woman Seated in an Armchair, Wiping Her Left Armpit
The Masseuse, Group
Little Dancer Aged Fourteen
The Black Hat
Spectators at the Grand Prix
View of a Town on a River Bank
Hermit Thrush
Blue Yellow Back Warbler
English Black Cocks
A Couple Seated on the Beach with Two Dogs
Beach House with Flags at Trouville
Ladies and Gentlemen Seated on the Beach with a Dog
Promenade in the Bois
Mont Sainte-Victoire Seen beyond the Wall of the Jas de Bouffan
The Little Bridge [recto]
Four Peonies and a Crown Imperial
The Square
Three Studies of Ludovic Halvy Standing
The Harvest
An Open Carriage
Military Parade
Grenoble
A Stream Running between Houses and a Road
Two Apples
The Road from Versailles to Louveciennes
The Portico with the Lantern
Bridge at Caracas
Factory on the Oise at Pontoise
Parisian Omnibus
Figures on a Beach
Revere Beach
Five Butterflies
Lanius rufus
Sitta europea
Baltimore Taken near Whetstone Point
Baltimore from Federal Hill
Boston: From City Point near Sea Street
Boston: From the Ship House West End of the Navy Yard
Buffalo, from Lake Erie
City of Detroit, Michigan: Taken from the Canada Shore near the Ferry
City of Washington: From beyond the Navy Yards
New Orleans: Taken from the Opposite Side, a Short Distance above the Middle or Picayyune Ferry
Niagara Falls from the American Side
Niagara Falls from the Table Rock
Niagara Falls from Foot of Staircase
Niagara Falls from Under Table Rock
Richmond: From the Hill above the Waterworks
Imaginary View of Padua
Troy: Taken from the West Bank of the Hudson in front of the United States Arsenal
View of the High Falls of Trenton: West Canada Creek, N.Y.
View of the Natural Bridge
View of the New York Quarantine, Staten Island
West Point, from above Washington Valley: Looking down the River
West Point, from Phillipstown
Title Plate
La Torre di Malghera
Mestre
Al Dolo
Ale Porte del Dolo
Le Porte Del Dolo
Pra della Valle
S. Giustina in pra della Vale
The House with the Peristyle [right]
View of a Town with a Bishop's Tomb
La libreria. V. [upper left]
Le Procuratie niove e S. Ziminian V. [upper right]
La Piera del Bando. V. [lower right]
Le Preson. V. [lower left]
The Market on the Molo [upper left]
Imaginary View of S. Giacomo di Rialto [upper right]
The Terrace [lower right]
The Market at Dolo [lower left]
Landscape with the Pilgrim at Prayer [upper left]
The Equestrian Monument [upper right]
Mountain Landscape with Five Bridges [lower right]
Landscape with a Woman at a Well [lower left]
Landscape with Tower and Two Ruined Pillars [left]
Landscape with Ruined Monuments [right]
The Little Monument [left]
The Bishop's Tomb [center]
The Wagon Passing over a Bridge
American Winter Scenes: Morning
Le Coursier (The Race Horse)
Peytona and Fashion: In Their Great Match for $20,000. Over the Union Course L.I. May 13th. 1845, Won by Peytona. Time 7:39 3/4, 7:45 1/4
Across the Continent: "Westward the Course of Empire Takes its Way"
Broadway, New York: From the Western Union Telegraph Building Looking North
The Farm-Yard in Winter
Home to Thanksgiving
The Bostonian's Paying the Excise-Man, or Tarring & Feathering
Horse
Three Studies of Ludovic Halvy Standing
Woman by a Fireplace
Boxeurs (The Boxers)
Peytona and Fashion's Great Match
Brilliant Naval Victory
At the Ambassadeurs (Aux Ambassadeurs)
Sleep (Le sommeil)
Sleep (Le sommeil)
Female Figure with Raised Arms (a Niobid?)
Eros and Anteros
The Rest on the Return from Egypt
Door Knocker with Triton, Nereid, and Putti
Door Knocker with Zeus Vanguishing Giants
An Old Man with a Cape and a Rustic with a Backpack
A Pregnant Young Woman and a Young Man with a Staff
The Shipwreck (Le naufrage)
Street Corner in Dresden (Strassenecke Dresden)
Bridge on Crown Prince Embankment (Brucke am Kronprinzenufer)
Pierre-Jean Mariette
Winter: Cat on a Cushion (L'hiver: Chat sur un coussin)
The Triumph of Marriage
Architectural Fantasy with a Pyramidal Mausoleum
Fantasy on an Ancient Campidoglio
The Holy Family under a Tree
Landscape with Open Gate
An Elegant Couple, a Gooseboy, and a Gentleman [recto]
Two Elegant Couples [verso]
The Little Girls' Tavern
Self-Portrait Wearing a Turban
Studies of Women's Heads
Amnon and Tamar
Joseph and Potiphar's Wife
Delilah Cutting Samson's Hair
Solomon Led to Idolatry by His Wives
Sardanapalus among the Concubines
Heliogabalus and the Wise Women
The Thames at Battersea
The Card Game (Der kleine l'Hombre Tisch)
The Four Elements
Polish Cavalier
Venus, Bacchus, and Ceres
La Pense
Marco Mantova Benavides, 1489-1582, Lawyer and Collector [obverse]
Temple of Eternity [reverse]
Marie de' Medici, 1573-1642, Queen Regent of France 1610-1617 [obverse]
The Queen at the Helm of a Ship in Stormy Seas [reverse]
Leonardo de' Marini, died 1572, Archbishop of Lanciano [obverse]
The Coolest Spot in New England - Summit of Mount Washington
Daphne Transformed into a Laurel Tree [reverse]
Colonade et Jardins du Palais Medicis (Colonnade and Gardens of the Medici Palace)
August in the Country - The Sea Shore
The Enrollment of the Troops
The Army of the Potomac - A Sharp-Shooter on Picket Duty
Thanksgiving in Camp
Home from the War
"Any Thing for Me, If You Please?" - Post Office of the Brooklyn Fair in Aid of the Sanitary Commission
On the Beach - Two are Company, Three are None
The Nooning
Gloucester Harbor
Ship-Building, Gloucester Harbor
"Dad's Coming!"
The Songs of War
News from the War
Our Women and the War
1860-1870
Snap-the-Whip
Fantasy on a Magnificent Triumphal Artch
The Madonna and Child with Saint John the Baptist
Mrs. Francis Howard
The Adoration of the Shepherds
Ship on the Touques
A Party in a Roman Villa [recto]
Studies for the Rape of the Sabine Women [verso]
Guardian Angel
Jimmy Corsini
Sheep at the Watering Place (Abreuvoir aux moutons)
Polish Hussar
A Boy on a Sled
Village atop a River Cliff [recto]
A Black Horseman
Buildings on a River Bank [verso]
Bacchanal
The Ploughman
J.B. Cardon
P.J. Marco
A Man with a Turban and Striped Shirt
Hungarian Cavalier
Moorish Cavalier
The Drunken Silenus
Le Nozze degli Dei: Frontispiece
Prima Scena Representanta Firenza
Seconda Scena Selva di Diana
Terza Scena Giardins di Venere
Quarta Scena di Mare
Scena Quinta di'Inferno
Sesta Scena di Tutto Cielo
Colossal Statue of the Apennines
The Water Spray
A Grotto Seen from Two Different View Points
The Avenue of Fountains
The Inhabited Tree
Tournament Executed in Florence for the Marriage of Grand Duke Ferdinand I
Parade with a Chariot Having the Form of a Ship
Entrance of the Prince of Tuscany
The Prince of Tuscany, His Horse Troops and Carriages around Mount Atlas
The Banquet of the Piacevoli
Clovis and Clotilda
Death on the Battle Field
The Flight into Egypt
The Flight into Egypt
Standing Sailor Talking with a Seated Levantine
A Seated White Sailor and a Standing Black Sailor
Hungarian Cavalier
Polish Cavalier
Two Polish Cavaliers
Hungarian Cavalier
A Black Horseman
Cosimo de Medici, Prince of Tuscany and Marguerite Louise d'Orlans
Nymph Holding a Large Dog by a Collar
Woman Seated on a Stool
The Toilette of a Bride
Woman with a Young Bull
Child Holding a Puppy
Boar Running to the Left
Doe in a Marsh Attacked by Two Dogs
Boar Chased by a Dog
Deer Chased by Two Cavaliers
Small Deer Chased by a Cavalier
Deer Chased by a Dog to the Right
Deer Chased by Two Dogs to the Left
Stag at Bay
Ostrich Hunt
Two Eagles with Tower in Background
Two Eagles on a Promitory
Two Eagles, One Eating a Small Lamb
Two Eagles, Both with Heads Turned to the Left
Two Eagles, Both with Heads Turned to the Right
Two Eagles, Both with Heads Turned to the Left, On a High Cliff
Head of a Stag Turned Right
Child Wearing a Mask
Academy of a Young Man
Four Turks Wearing Turbans
Four Turks and a Black Man
Polish Attendant Holding the Bridle of a Horse
Pole Holding the Bridle of a Horse while Speaking with Two Other Men
A Black Man Feeding a Horse
Suicide of Dido
Polish Attendant with Two Horses
An Old Turk with Turban Seated on a Rock
Soldier Holding a Fowl by the Feet
Pole Holding a Hatchet with His Left Hand
Study of Heads, One Turned to the Right and the Other Turned Left
Frightened Soldier and Man with Fur Cap
Restoration of the Duomo, Florence
Portrait of a Man
Head of a Man Turned Left
Head of a Horse Seen in Profile and in Three-Quarters
Two Turks
Three Hungarians
Sailors Seated on a Bank
Two Sailors Standing near a Large Bale of Merchandise
Two Children Embracing [upper half]; Seated Ecclesiast [lower half]
Arms with a Dedication to Grand Duke Ferdinand II
Emperor Ferdinand II
Facade of the Church of San Lorenzo, Florence
Funeral of Prince Francesco de Medici
Francesco de Medici, Prince of Tuscany
Four Emblems for the Funeral of Prince Francesco de Medici
Four Emblems for the Funeral of Prince Francesco de Medici
Emblem
Screen Depicting the Italian Rebus of Fortune
Screen Depicting the Italian Rebus of Love
Soldiers
The Marriage of Ferdinando and Christine of Lorraine
Grand Duchess at the Procession of the Young Girls
Construction and Fortification of the Port  of Livorno
The Hiring of the Troops
The Troops on the March
Restoration of the Aqueduct at Pisa
Assault on Two Fortresses
The Re-embarkation of the Turks
The Troops Forcing the Gate of a Town
Taking of Bone
Assault on the Outer Forts of Bone
The Defeat of the Turkish Cavalry
The First Naval Battle
The Second Naval Battle
First Intermezzo
Second Intermezzo
Third Intermezzo
Storm Off the Coast of Barcelona
Baptism of the Prince of Spain
Marriage of Margaret of Austria and Philip III
The Envoy of Tuscany Thanking the Queen
Entry Into the Town of Ferrara
A Capucio Bringing Thanks of the King of Bavaria
The Death of the Queen
Reception of the Envoy of Poland
King and Queen in Consultation about the Turks
Meeting of Margaret of Austria and Philip III
Arrival at Valencia
Embarkation at Genoa
Reception at Mantua
Margaret of Austria Receiving the Homage of Cardinals and Prelates
The Betrothal of Margaret of Austria to Philip III, King of Spain
Margaret of Austria Being Carried in a Chaise
Margaret of Austria on Horseback
Philip of Spain Before Margaret of Austria
Philip II of Spain on His Throne
Triumphal Entry of Margaret of Austria
Italian Prince before Margaret of Austria
Spanish Duke before Margaret of Austria
Margaret of Austria Giving Audience to a Nobleman
Philip as a Boy before Margaret of Austria
Duel of Two Dwarfs
Dwarf Riding an Ass
A Lady Greeted by a Dwarf
Mercury Chasing a Satyr Holding a Book
The Fan
Fan
Sheet of Etchings
Sheet of Etchings
Sheet of Etchings
Plan of the Spelunche Regee
Plan and Elevation of the Church near the House of Caiaphas
Plan and Elevation of the Church of the Madonna's Sepulchre
Second Part of the Via Dolorosa
Aerial View of the City of Jerusalem
Plan of the Holy Sepulchre and Mount Calvary
Elevation of the Church of the Holy Sepulchre
Cross-Section of the Church of the Holy Sepulchre
Four Parts of the Via Dolorosa
Plan of the Church of the Holy Nativity
Plan of the Church near the House of Annas
House of Pilate
Elevation of the Church of the Holy Sepulchre
Plan of the Church of the Holy Sepulchre
Third Part of the Via Dolorosa
Plan and Elevation of the Church of Saints James and John
Cross-Section of a Church
Elevations of the Holy Manger and the Sepulchre of Rachel
Plan of the Church of the Holy Manger
Plan and Elevation of the Church of S. Iacoma
Effigy of St. Jerome
Elevation of the Church of the Holy Manger
Plan and Elevation of the Church near the House of Annas
Plan of All the Important Places in Bethlehem
Elevation of a Church
Elevation of Churches including the Holy Manger
Plan and Elevation of the Church of the Holy Sepulchre
Elevation of a Church
Plan and Elevation of the Church of the Ascension
Elevation of the Chapel of the Invention of the Cross
Elevation of a Passage Plan
Church in Cairo
Plan and Elevation of the Chapel of Godefroy de Bouillon
Plan and Elevation of the Church of the Holy Nativity
Plan and Part of the Elevation of the Church of the Holy Sepulchre of the Madonna
Plan and Rendering of the Temple of Solomon
Dedication Plate
Il Greco in Troia: Plate 1
Il Greco in Troia: Plate 2
Il Greco in Troia: Plate 3
Il Greco in Troia: Plate 4
Il Greco in Troia: Plate 5
Il Greco in Troia: Plate 6
Il Greco in Troia: Plate 7
Il Greco in Troia: Plate 8
Il Greco in Troia: Plate 9
Il Greco in Troia: Plate 10
Torso of Christ on the Cross
The Eagle's Nest in the Forest of Fontainebleau (Le nid de l'aigle dans la Foret de Fontainebleau
The Embroiderers (Les brodeuses)
Travelers Resting by a Fallen Tree
Shepherds Peering into a Chasm
Valley of the Lledr, North Wales (no.1)
On Lake Como
Sentinel Pine
Snow
Palm Canyon (no.1)
Palo Verde Trees
Desert Sunset
Dawn in the Land of the Buttes
Superstition Mountain, Apache Trail, Arizona (no.1)
Road to Paradise Valley, Arizona
Summer Cloud, Apache Trail, Arizona
The First Snow (no.2)
Misty Day, Paul's Wharf, London
Coast at Monterey, California
Whirlwinds, Dead Mountains, Mojave Desert, California
The Edge of the Desert, Arizona
A Mirage, Arizona
Sketch on Apache Trail, Arizona
The Etcher
The Naval College from the River at Greenwich
Whirlwinds, Mojave Desert, California (no.3)
Arizona Night
Mesa Encantada, New Mexico (no. 2)
Verde River, Apache Reservation, Arizona
Verde River, Arizona
Dunes near Palm Springs, California (no.2)
Harlech Castle, Wales
Sketch of Florence
Evening, Arizona
Juno with Her Peacock
God the Father
A Fantastic Vase
Three Studies of Hands Clasped in Prayer
A Capriccio of Ruins by the Lagoon
Head of a Man Wearing a Plumed Turban
Madonna and Child
River Landscape with Cows
Thomas Jefferson
The Harbor of St. Malo at Low Tide
The School Walk
View of the Governor's House in St. Helena
Evening on the Foss Dyke near Lincoln
A Meadow with Cattle near Glastonbury
Comfort the Afflicted
St. James' Park with a View of Westminster Abbey
A Capriccio View of Roman Ruins along the Tiber
Sailboats on Southampton River
Gleaners in the Wheat Field
Harvesters by Firelight
A Funeral Procession
The Peep Show
Market Day at Richmond in Yorkshire
The Bridge at Bridgnorth in Shropshire
A Packet Boat off Dover
A Yorkshire River
Conway in North Wales
Looking under the Bridge
Landing Place near Tintern Abbey
Pluto and Persephone (Allegory of Fire)
Boreas and Orithyia (Allegory of Air)
Venetian Party in a Chateau Garden
Wooded Landscape with a Road
Susanna and the Elders
A Young Lady in a Yellow Gown with Blue Ribbons
De Smaek (Taste)
Landscape with Ruined Monuments
La paresse (Laziness)
Prosper Jolyot de Crebillon
Louis XV, King of France
Eustache Le Sueur
Jacques Sarazin the Elder
I.F.A. Brunet de Neuilly
Ph.Cl.A. de Thubieres, Comte de Caylus
Le Marquis Scipion Maffei
Henry Philippe Chauvelin
Louis XVI, King of France
Marie-Antoinette
Charles Le Brun
Fontenelle
Fontenelle
Robert le Lorrain
Philippe Cayeux
Self-Portrait
Edme-Sebastien Jeaurat
M. Clicot de Clerval
Francois de Troy
Louis XVI, King of France
Charles-Georges Coqueley de Chaussepierre
Comte de Buffon
Joseph Pellerin
Antoine De Parcieux
Pierre Corneille
Jean-Baptiste Rousseau
Charles Henri de Heineken
Gerard de Lairesse
Jacques Delille
Dancing Couple
The Temple of Antoninus and Faustina
Head of a Siren
George Cotton Smith
Elizabeth Virginia Laning Bradner Smith (Mrs. George Cotton Smith)
Reclining Nude
Russian Dancers
Three Bathers by Stones
Saint John at the Foot of the Cross
Road along a Winding River
The Entombment
The Baptism of Christ, Set in a Mountainous Landscape
Juno
The Madonna and Child Enthroned, with Saints Corbinian and Sigismund
The Ruins of Netley Abbey
Milford Bridge
Little Girl with a Large Hat
Shepherd with Goats (Les chvres)
Lady and Gentlemen Riding in a Park
Plate 4: Four Salmon
The Angel Appearing to Hagar and Ishmael
Hunt of the Calydonian Boar
Vulcan Capturing Mars and Venus
Diana and Callisto
A Boy Smiling
An Italianate Garden with a Parrot, a Poodle, and a Man
Four Ladies with Fancy Hats
The Emperor Ferdinand II
Il Tedeschino
Saint Prosper
Fastose Aguglie e Mausolei vetusti
The Marriage of Europe and China
Bouquet d'arbres aux rochers (Stand of Trees with Rocks)
Head of Saint John the Baptist
Edmond de Goncourt
Plate 7: Empty Oval
Landscape with Large Rock
Animalia Rationalia et Insecta (Ignis), volume I
Title Page
Plate 9: Meadow Brown, Gatekeeper, Clouded Yellow, and Bath White Butterflies
Plate 10: Brown Hairstreak, Silver-Washed Fritillary, and Clouded Yellow Butterflies on a Four-o'-Clock Flower
Plate 11: Small Tortoiseshell and Red Admiral Butterflies with a Mole Cricket
Plate 12: Two Views of a Butterfly (Silver-Bordered Fritillary?) and a Mole Cricket
Plate 13: Yellow Swallowtail and Red Admiral Butterflies with a Dragonfly (Broad-Bodied Chaser?)
Plate 14: Common Brimstone, Red Admiral, and Clouded Yellow Butterflies
Delle Magnificenze di Roma Antica e Moderna (vol. 3)
Plate 15: Grayling Butterfly, Magpie Moth, and Two Chrysalides
Plate 16: Black-Veined White, Clouded Yellow, Black Hairstreak(?) and Geranium Argus(?) Butterflies with Two Chrysalides
Plate 17: Brimstone and Meadow Brown(?) Butterflies, a Dragonfly, and Two Small Insects
Plate 18: Two Butterflies and a Moth with a Dragonfly, Two Ants, and Four Other Insects
Plate 1: Pedro Gonzlez (Petrus Gonsalvus) and His Wife, Catherine
Plate 19: Two Butterflies with Five Other Insects
Plate 20: Three Butterflies, a Caterpillar, a Bee, Two Chrysalides, and Three Weevils
Plate 21: A Butterfly with a Dragonfly, a Ladybug, and Five other Insects
Plate 29: Saint Acacius: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 22: Butterflies with Other Insects and a Snapdragon
Plate 23: Hawk Moth, Butterflies, and Other Insects around a Snowberry Sprig
Plate 24: Pink Rose
Plate 25: Blue Underwing Moth and Spurge Hawk Moth
Plate 26: Two Hawk Moths
Plate 27: Two Moths, Two Chyrsalides, and Other Insects
Plate 28: Eight Moths
Plate 2: The Children of Pedro Gonzlez (Petrus Gonsalvus)
Plate 29: Pink Rose and Rosebud
Plate 30: Seven Moths
Plate 31: Seven Moths
Plate 32: Six Moths
Plate 33: Moth and Butterfly with other Insects and a Columbine Flower
Plate 34: Two Moths with a Spider, a Caterpillar, and Four Other Insects
Plate 35: A Wolf Spider(?) and Three Other Spiders
Plate 36: Three Large Spiders and One Small Spider
Plate 37: Seven Spiders and an Insect
Plate 38: Seven Spiders
Plate 3: Empty Oval
Plate 39: Eight Spiders
Plate 40: Eight Spiders
Plate 41: Yellow Spider Surrounded by Eight Spiders
Plate 42: Jewel Beetle with a Plant Gall(?) and a Flower
Plate 43: A Golden-Bloomed Gray Longhorn(?), Tansy Beetle(?), Cockroach, Leaf-Footed Bug, and Other Insects
Plate 44: Mantis and Mayfly with an Imaginary Insect
Plate 45: Two Long-Headed Grasshoppers(?)
Plate 46: Three Grasshoppers
Plate 71: Two Wasps and a Pill Bug
Plate 47: A Dragonfly, a Grasshopper, Houseflies, a Carrion Beetle, a Flower Longhorn Beetle, and Other Insects
Plate 4: Empty Oval
Plate 49: A Grasshopper, a Caterpillar, a Butterfly, a Moth, and Other Insects
Plate 50: Grasshoppers, a Caterpillar, and a Scale Insect with a Four O'Clock Flower
A Sacrifice to Pan
Plate 51: Grasshoppers and a Caterpillar with a Four O'Clock Flower
Plate 52: Four Grasshoppers
Plate 53: Southern Hawker Dragonfly
Plate 54: Hairy Dragonfly and Two Darters
Plate 55: Three Green Dragonflies with Brown Wings
Plate 56: A Rosebud and a Disintegrating Pink Rose
Plate 57: A Ladybug, a Fly, and Four Other Insects
Plate 58: A Bee and Five Other Insects
Plate 5: Stag Beetle
Plate 71: Empty Oval
Plate 59: Seven Insects, Including a Hawthorn Shield Bug, Crane Flies, and a Hoverfly
Plate 60: Flies and Other Insects
Plate 61: Seven Insects, Including Flies
Plate 62: Ten Insects
Plate 63: A Dragonfly, a Spotted Longhorn, a Sexton Beetle, and Other Insects with a Blue and White Columbine
Plate 64: Eleven Insects, Including a Dragonfly and Longhorn Beetle
Plate 65: A Cricket Surrounded by Insects
Plate 66: Two Oil Beetles, a Longhorn Beetle, and Four Other Insects
Plate 67: Seven Insects, Including a White Butterfly and a Bee
Plate 68: Seven Bees and Flies
Plate 6: Two Views of a Mourning Cloak (Camberwell Beauty) Butterfly with a Comma Butterfly
Plate 69: Nine Bees and Other Insects
Plate 70: A Roach Surrounded by Insects
Studies for an Annunciation [recto]
Plate 72: Shield Bug, Cinnamon Bug, Wasp, and Other Insects
Plate 73: Ten Insects
Plate 74: Insects with White Daffodils
Plate 75: A Fly and Other Insects with an Iris
Plate 76: Insects with a Pink and Cream Columbine
Plate 77: Hummingbird Hawk Moth with a White Flower, Blue and Green Weevils, and Other Insects
Plate 78: Ten Insects, Including a Blue Fly
Plate 7: Swallowtail Butterfly
Plate 79: Twelve Insects, Including Shield Bugs
Plate 80: Purple and Yellow Viola
Plate 8: Orange Tip, Painted Lady, Southern Small White, and Small Tortoiseshell Butterflies
Animalia Qvadrvpedia et Reptilia (Terra), volume II
Title Page
Nude Man Seen from Behind [verso]
Plate 9: A Donkey and a Mule
Plate 10: A Lion and a Civet Cat
Plate 11: A Lioness with Two Lions in the Background
Title Page
Plate 12: A Cheetah(?) and a Wild Sheep
Plate 13: A Tiger, a Lynx, and a Jaguar(?)
Plate 14: A Civet, a Lynx, and a Hyena
Plate 15: A Bear and a Lynx(?)
Plate 16: Wild Boar
Plate 17: Crested Porcupine and Wild Pig
Plate 18: A Pig with Acorns
Plate 1: Elephant with Insects
Plate 19: Four Types of Stags
Plate 20: Three Types of Stags with a Dormouse(?)
Plate 21: Reindeer with Melons
Plate 22: Blackhead Persian Sheep and a Sheep with a Long Tail, with a Cactus
Plate 23: A Fat-Tailed Sheep, a Sheep with a Long Tail, a "Cassia purgatrix,"and Other Plants
Plate 24: A Wild Goat and a Barbary Sheep(?)
Plate 25: Two Wild Goats
Plate 26: A Red Fox and a Wolf
Plate 27: A Cross Fox, a Hyena/Baboon, a "Sea Wolf," and a Gulon (Wolverine?)
Plate 28: A "Tartarine" (Barbary Macaque?)  with Fruit and a Snail
Plate 2: Two Giraffes with an Attendant
Plate 29: Two Monkeys, an "Arctopithecus"(Sloth?) and Fruit
Plate 30: Two Monkeys
Plate 32: Two Monkeys on a Table
Plate 33: A "Simivulpa" (Opossum?) and an Ibex
Plate 34: Three Dogs, Including a "Mimick"
Plate 35: A Hound and a Water Spaniel
Plate 36: Two Spotted Hounds
Plate 37: Two Spaniels with a Gourd
Plate 38: Two Small Dogs with a Crown Imperial
Plate 3: Camel, Ibex, and Goat
Plate 39: Three Puppies with a Crate and a Bunch of Grapes
Plate 40: Two Otters and a Beaver
Plate 41: Two Types of Armadillos with a Marmoset, a Coconut Palm, and a Pepper Plant
Plate 42: Two Genets with Tulips
Plate 43: Mongoose and Badger with Fruit Trees
Plate 44: Polecat, Mink, and Ermine
Plate 45: Weasels, a Ferret, and a "Nut Mouse"
Plate 46: Stone Martin, Chimpmunk, and Moles with a Marigold and Lettuce
Plate 47: A Hare, "Jackalope," a Rabbit, and a Spotted Squirrel
Plate 48: Guinea Pig and Hegehogs with Melon and Cobnuts
Plate 4: Llama and Moose
Plate 49: Marmot, Hamsters, Rat, Field Mouse, Shrew, and a Coatimundi
Plate 50: A Crocodile(?), a Hippopotomus(?), and Two Lizards with a Papyrus Plant
Plate 51: Two Lizards, a Toad or Frog, and a Caterpillar
Plate 52: Two Lizards
Plate 53: Two Chameleons above San Sebastin, Spain
Plate 54: Frogs in a Landscape
Plate 55: Three Turtles and Two Fritillaria
Plate 56: Two Heads of Cabbage
Plate 57: A Snake, a Fire Salamander, and a Snakelike Creature with Two Legs
Plate 58: Asps and Vipers
Plate 5: An Ox and a Camel
Plate 59: Snakes and a Lizard
Plate 60: Four Small Snakes
Plate 61: Four Snails
Plate 62: A Slug with Snails
Plate 63: Seven Snails
Plate 64: Leopard Slug, Ground Beetle Larva, a Rat-tailed Maggot, and Other Creatures
Plate 60: Leafy Spurge Hawkmoth Caterpillar, Pupae, and Other Caterpillars
Plate 66: Lackey Moth Caterpillar, Figure of Eight Caterpillar, Grey Dagger Caterpillar, and Other Caterpillars
Plate 67: Large White and Small White Butterfly Caterpillars, Hornworm Caterpillar, Broom Moth Caterpillar, and Others
Plate 68: Leafy Spurge Hawkmoth Caterpillar, Mullein Moth Caterpillar, and Other Caterpillars
Plate 6: A Variety of Oxen with a Ram and a Water Buffalo(?) by a Plane Tree
Plate 69: Emperor Moth Caterpillar with a Second Caterpillar on a Branch
Plate 70: Worm, Centipede, Millipede, and Other Long Creatures
Plate 7: A Bull and a Horned Animal
Plate 8: A Cow
Animalia Aqvatilia et Cochiliata (Aqva), volume III
Plate 9: A Great White(?) Shark, Two Seals, and Two Fish
Plate 10: Nine Sharks
Plate 11: Four Fish and Shells
Plate 12: A Swordfish and Three Other Fish
Plate 13: Two Stingrays, an Anglerfish, a Monkfish(?) and an  Angel Shark
Plate 14: A "Sea Ape," Two Scorpion Fish, and Two Other Fish
Plate 15: Six "Asellorum" Fish (Cod?)
Plate 16: Eels, Pipefish, and Needlefish
Plate 17: A Cod, Weever Fish, Eels, and Other Fish
Plate 18: Boarfish, Razorfish, Butterfish, a John Dory, and Other Fish
Plate 1: Turtles, a Muskrat, and Shells
Plate 19: A Damselfish and Other Fish, Including Two "Coracinis"
Plate 20: Sea Bream, Dentex, Sargo, and Other Fish
Plate 21: Cod(?) and Other Fish
Plate 22: Mullet, Flying Fish, Eels, and Other Fish
Plate 23: Bream(?) and Other Fish
Plate 24: Flying Swallow Gurnard, Male Lumpsucker, Longspine Snipefish, and Other Fish
Plate 25: Mediterranean Rainbow Wrasse, Other Wrasse, a Swallowtail Sea Perch(?), Several "Anthiae," and Other Fish
Plate 26: Gurnards, Dragonets, and Other Fish
Plate 27: Blennies, Scorpion Fish, and Other Fish
Plate 28: Sea Bream(?) and Other Fish
Plate 2: Sperm Whale, Sturgeon, Shark, and Other Fish
Plate 29: Homelyn Ray and Four Other Rays or Skates
Plate 30: Four Rays
Plate 31: Marbled Electric Ray with Other Skates or Rays, Shells, and a Mollusk in Its Shell
Plate 32: Skates with an Egg Case and Two Flat Fish
Plate 33: Sole and Other Flatfish with Bandfish(?)
Plate 34: Seven Flatfish
Plate 35: The Undersides of Turbot(?) and Other Flat Fish
Thomas Corneille
Plate 36: Five Fish, Including Carp(?)
Plate 37: Six Fish, Including Carp
Plate 38: Burbot, Rockling, and Other Fish
Plate 3: A Walrus, a Nine-Legged Octopus, and Ocean Sunfish
Plate 39: Squid, Gurnard, Pike, and Other Fish
Plate 40: Salmon, Trout, and Freshwater(?) Fish
Plate 41: Whitefish(?) and Other Fish
Plate 42: Nine Fish
Plate 43: Fifteen Fish
Plate 44: Lobster, Two Crabs, Scallop Shells, and Other Sea Life
Plate 45: Lobster, Squilla Mantis, and Other Crustaceans
Plate 46: Two Crabs with Seashells
Plate 47: Nine Crabs
Plate 48: Ten Crabs
Plate 49: Mantis Shrimp and the Claw of a European Crayfish
Plate 50: A Dead Hermit(?) Crab with Tower Snail Shells
Plate 51: Murex Mollusks, Shells, Hermit Crabs, a Slug, Insects, and Other Sea Life
Plate 52: An Argonaut, Squid, Hermit Crabs, Shells, and a Crab
Plate 53: Sea Cucumbers, Coral, Octopus, Starfish, Squid, and Other Sea Creatures
Plate 54: Sea Cucumbers, Sea Urchins, Starfish, a Sea Nettle, a "Sea Hare," and Other Marine Life
Plate 55: Aquatic Insects and Invertebrates, Including a Snail
Plate 13: Two Curly Gray Chickens
Plate 56: Water Scorpion, Water Measurer, Pond Skater, Red Water Mite, Leech(?), and Other Water Insects
Plate 57: A Diving Beetle and Two Views of a Backswimmer
Plate 58: Shells, including Abalone(?)
Plate 5: Three Catfish, a Salmon, and Two Other Fish
Plate 6: Five Catfish and Sturgeon(?)
Head of a Cock
Plate 8: A Dolphin, Two Seals, a Brethmechin, and Shells
Animalia Volatilia et Amphibia (Aier), volume IV
Title Page
Plate 9: Two Pheasants with Fruiting Plants
Plate 10: Gray Crowned Crane and Helmeted Currasow
Plate 11: Pair of Guinea Fowl with Palm Tree and Fritillaria
Plate 12: Pair of Wood Grouse with a Melon and Pears
A View of Dovedale
Plate 14: Spoonbill Crane and Flamingo
Plate 15: Crane and Bittern(?)
Plate 16: Two Herons(?) with a Sunflower
Plate 17: White Heron(?) and Black Stork Killing a Snake with a Dragon's Blood Tree
Plate 18: Heron and Stork
Plate 1: Two Ostriches and a Starling
Plate 19: Two Great Egrets with Green Breeding Masks
Plate 20: A Plover with Four Other Birds
Plate 21: Swamp Hen and Woodcock with a Streaked Rosefinch, a Finch, and Oak Galls
Plate 22: Two White Pelicans with a Sycamore Fig
Plate 23: A Brandt's Cormorant with a Juvenile Crowned Night Heron
Plate 24: Two Swans, a Kingfisher, and a Bullfinch
Plate 25: Great Spotted Woodpecker, Bullfinches, Sparrows, and Other Birds
Plate 26: Cormorant and Coot
Plate 27: A Duck(?), A Coot, and a Rosefinch(?)
Plate 28: Barnacle Goose with Shrikes and Other Birds
Plate 2: Two Eagles
Plate 29: Geese with Poppies and a Cyclamen
Plate 30: A Muscovy(?) Duck, a Four-Legged Duck, and Two Other Birds
Plate 31: Duck, Merganser, and Three Goldfinches
Plate 32: A Green-Winged Teal, a Juvenile Green Woodpecker, and Two Other Birds
Plate 33: A Pair of Bohemian Waxwings, a Shelduck(?), and a Brant Goose with a Ginger Plant
Plate 34: Bird of Paradise with Mereganser(?) and Grebe(?)
Plate 35: Female Green-Winged Teal, Red-Breasted Merganser(?), Sparrow, and a Greenfinch(?)
Plate 36: Red-Breasted Merganser, Shoveler, and Two Other Water Birds with Artichokes
Plate 37: Three Waterfowl with Two Birds Perched in Citrus Trees
Plate 38: Merganser with Two Other Waterfowl and a Garland of Melons and Gourds
Plate 3: Two Hawks
Plate 39: Three Waterfowl, One with Blue Feet, Beneath a Garland of Produce
Plate 40: European Bee-Eater and Exotic Chicken
Plate 41: Two Gray Geese with Songbirds in a Cherry Tree
Plate 42: Two Gray Geese with a Third Bird and Hanging Grapes
Plate 43: Sandpipers and Other Shore Birds Admiring a Garland of Flowers
Coral Buntings and Their Nest in a Holly Tree
Plate 44: Godwit(?) and Sandpipers with Two Gourds
Plate 45: Gulls and Other Birds on a Shore
Plate 46: Bats, Quail, and Oystercatcher(?) by the Water
Plate 47: Shore Birds with a Perching Bird
Plate 48: Wood Grouse, Rail, and Curlew with Hazelnuts and Figs
Plate 4: An Egyptian Vulture, a Northern Goshawk(?), and an "Aquila Heteropode" (Short Toed Eagle?)
Plate 49: Gulls with a Carob Tree and a Pistachio Tree(?)
Plate 50: An Avocet with Two Other Birds
Plate 51: Crossbeak, Chough, Bee-Eater, and Other Birds
Plate 52: Blue Tit with Three Wading Birds and a Fig Tree
Plate 53: Three Brightly Colored Birds
Plate 54: An Owl, with a Second in the Distance Eating a Rabbit
Plate 55: A Tawny Owl, an Eagle Owl, and Two other Owls
Plate 56: Barn Owls with a Mouse, Eagle Owl(?) and Another Owl
Plate 57: Scarlet Macaw with Two Smaller Green Parrots
Plate 58: African Gray Parrot, Indian Ring-Necked Parrot, and a Third Parrot
Plate 5: A Hooded Falcon and Its Wild Counterpart
Plate 59: Curlew and Crow with Horse Skull
Plate 60: Magpie, Crow, and Goldfinch
Plate 61: Blue Crow(?), Jackdaw, Chickadee or Tit, and Other Birds
Plate 62: Northern Bald Ibis and Glossy Ibis with Other Birds
Plate 63: Six Small Birds, Including a Bluethroat and a Cuckoo(?)
Plate 64: Two Partridges, a Wren, and Other Birds
Plate 65: Blackbird, Starling(?), and Other Birds
Plate 66: Doves and Pigeons
Plate 67: Two Doves beneath a Gourd and Apples
Plate 68: A Ptarmigan, Swallows, and Other Birds
Autumn
Plate 6: Four Birds of Prey, Including a Sparrowhawk(?)
Plate 69: Black Woodpecker, European Green Woodpecker, Nuthatch, and Other Birds
Plate 70: Empty Oval
Plate 72: Empty Oval
Plate 7: Four Birds of Prey on a Wooden Frame
Plate 8: Bearded Vulture with Two Birds of Prey
The Rest on the Flight into Egypt
Head of an Old Man (recto)
Self-Portrait
Apollo Standing in a River Landscape
The Centaur Family
Studies for Judith and Holofernes, David and Goliath, The Finding of Moses, and Others [recto]
The Lime-Burner
Studies for the Raising of Lazarus and Other Compositions [verso]
The Madonna on the Crescent
Amazon Preparing for Battle (Queen Antiope or Hippolyta?), or Armed Venus
Village along a River Estuary in Devon
Architectural Fantasy with a Triumphal Bridge
Gaiety and Grief
Friendship, Useless Friendship, and Hate
The Celebrated Vincent Lunardi Esq. Accompanied by Two Friends in His Third Aerial Excursion, Taken from St. George's Fields, in London
Judith and Holofernes
In the Hague Woods
Salome
Ippolita Gonzaga, 1535-1563, daughter of Ferrante Gonzaga [obverse]
Ippolita as Diana with Hunting Dogs in a Landscape; behind her Pluto and Cerberus [reverse]
Lorenzo de' Medici, il Magnifico, 1449-1492 [obverse]
Florence under a Laurel(?) Tree, Holding Three Lilies [reverse]
A Young Man Warming Himself at a Brazier
Head of a Boy
The Lovers' Walk, No.2
Little Arthur
Liverdun
La Vieille aux Loques
Rag Pickers, Quartier Mouffetard, Paris
Greenwich Pensioner
Limehouse
Fighting Cavaliers
Isle de la Cite, Paris
Rotherhithe
Speke Hall, No.1
Little Smithfield
St James's Street
Swan and Iris
A Sketch on the Embankment
The Fish Shop, Busy Chelsea
Bucking Horse
Steps, Amsterdam
Acrobat on a Horse (Voltigeuse zu Pferd)
Female Nude
A Young Girl Looking Upward
Christ Leading Peter, James, and John to the High Mountain for the Transfiguration
A Shepherd Family Resting
A Bridge in Auvergne (Un pont en Auvergne)
Christ on the Mount of Olives
Ecce Homo
Monsieur and Madame Blizet with Monsieur Le Roy the Actor
Poppy in Bloom
Poppy in Bloom
Poppies with Seed Pods
Flowering Plant with Grass
Flowering Plant with Buds
The Rock of Aeolus
Twenty-Four Cavorting Cavaliers
Pont Aberglaslyn
Portrait of a Standing Lady
Portrait of a Standing Lady
Aerial View of Theatre
Twenty-Four Cavaliers in an Oval
Cavaliers Fighting with Swords
Twenty-Four Cavaliers in Double S Formation
Cavaliers Fighting in Two Columns
Ten Cavaliers with Large Plumed Helmets
Ten Cavaliers in a Circle
A Procession of Sixty Cavaliers and Torch Bearers
Thirty-Six Jugglers Standing in Pyramids
Pyramids of Jugglers
Early Morning
Hans Bol
Gold Finches and Their Nest in an Apple Tree
A second drawing done from the same blot
Venus Entrusting Cupid to Time
Hector Posing Nude
Ecce Homo
Trees at Beddington
Waterfall in the Dingle at Badger Hall
Ren Descartes
Children in a Cart
Nicolas Poussin
Marc Rene de Montalembert
Frederick II
Catherine II
Isaac Newton
Pierre Corneille
Summer
Antoinette du Ligier de La Garde Deshoulieres
Jean de La Bruyere
Jean-Jacques Rousseau
Despreaux-Nicolas Boileau
Charles Louis de Secondat Montesquieu
Salomon Gessner
Commentaire sur la Henriade
Simon-Nicolas-Henri Linguet
Francois Marie Arouet de Voltaire
Peter the Great
Simon-Nicolas-Henri Linguet
The Garden Gate
The Virgin Swooning [recto]
Two Drapery Studies [verso]
Tower of the Cathedral at Sens
A Leaf from the Kelmscott Chaucer
Trees by a Rail Fence
Mercury
Skaters on the Serpentine in Hyde Park
A Fte Galante with Falconers
Going Out in the Morning
The Chase
The Death of the Fox
The Dinner
Saint Paul Preaching
The Assumption of the Virgin
The Crucifixion
A Mastiff with a Gold-Tooled Collar
Alexander Setting Fire to Persepolis
Mary Magdalene Praying in the Wilderness
A Seated Man Holding a Tablet
The Great Hercules
Portrait of a Man
The Swallows
The Oriental Merchant
Ruined Towers Overlooking the Rhine
Belshazzar's Feast
Still Life with Game Birds
A Bouquet of Flowers with Insects
The Attitudes of Lady Hamilton
Bust of a Man Wearing a High Cap, Three-Quarters Right (The Artist's Father?)
Ancient Triumphal Procession
Portrait of a Man in a Tricorn Hat
Joachim and the Angel
The Baptism of Christ
Andrea Odoni
Ely Cathedral, Cambridgeshire, S.W. View
Welsh Hovel at Machynllaeth
The Tide Rising at Briton Ferry
Madonna and Child with a Bishop
At Donderen, in the Woods of Drenthe
Federico Barocci
Figures in a Landscape [recto]
Figures in a Landscape [verso]
Monument in a Church Cemetery
Woman and a Crane (Vigilance?)
Trees with a Low Building
View of Ullswater
Five Sheep
Studies of Sheep
Studies of Cattle
Three Horses in a Field
Rade de Bordeaux
Way into Abergavenny from Llanfoist
Squirrel Lane, near Magham Down, Sussex
Cardinal de Bouillon
Self-Portrait
Le Pont-au-Change, Paris
Aldenham Church, Hertfordshire
Spring
Winter
Bamberg
Zwinger Palace, Dresden
Chateau de Martinsbourg, Mayence
French Street Scene with a Medieval Turret
Laundresses before the Wasserturm, Nuremberg
Cattle
Antique Figure
Tree Study
Self-Portrait
View of an Estate
View of an Estate
Tally Llyn from Llyn Trigrain
Isle de la Cite, Paris
River Landscape with a Castle
Monte Circeo at Sunset
River Landscape with Ruins
A Fortified Village along a River
Portrait of a Lady Sewing
Hans Felbbier
Jane Morris
Emperor Claudius, 10 B.C.-54 A.D., Emperor 41-54 [obverse]
Claudius, Attended by Minerva and Liberalitas, Distributing Largesse [obverse]
Lorenzo de' Medici, il Magnifico, 1449-1492 (The Pazzi Conspiracy Medal) [obverse]
An der Haidnaab
The Murder of Giuliano I de' Medici (The Pazzi Consiracy Medal) [reverse]
Marcantonio Flaminio, 1498-1550, poet [obverse]
The Muse Calliope [reverse]
Figure Studies including Woman with a Kettle
Figure Studies including Two Seated Peasants
Alfonso II of Aragon, 1448-1495, Duke of Calabria 1458, afterwards King of Naples 1494-1495 [obverse]
Alfonso's Triumphal Entry into Naples [reverse]
F. Francina, lived late fifteenth century [obverse]
Phoenix on a Burning Pyre [reverse]
Mary Tudor, 1516-1558, Queen of England 1552 [obverse]
Mary as Peace Setting Fire to Arms [reverse]
Bacchus
Hesbeen
Allegory on the Death of the Dauphin
Waldstrom bey Teissnach
Altarpiece of the Madonna and Child with Saints, in Its Architectural Setting
Title Page
Figures in a Landscape
Figure Studies including Reclining Boy
Seated Mother and Child, Two Standing Peasants
Figure Studies including  Standing Boy Holding a Pitcher
Seated Shepherd Boys
Figure Studies including Bearded Face of an Old Man
Seated Woman with Peasant Boy Holding a Basket
Figure Studies including Seated Mother and Child
Reclining Shepherd Boys
Sketch of Boats near a Cliff
Spread Thy Wings and Away!
Crucifixion
Rape of the Sabine Women
Gezicht van't Koningsplein naar de Reguliers of Munts-Tooren, Te Amsterdam
The Daughters of Minyas
Minerva Changing Arachne into a Spider
Amphion
Midas with Apollo and Pan
Funeral Pyre of Memnon
Hippolytus and the Sea Monster
Madame de Maintenon
Le Grand-Conde
Buffon
Jean Racine
Jean-Baptiste-Louis Gresset
Francois de Malherbe
Jean de La Fontaine
Portrait of Whistler with a Paintbrush
Victoria Sackville-West, Lady Sackville
Mision Santa Clara
Mision San Jose
Mision de Santa Cruz
Death and the Woodman in a Coastal Landscape with Ruins
The Nativity with God the Father and the Holy Spirit
Au ravin de la faille, Auvergne (The Ravine at Auvergne)
The Holy Family with Two Saints
The Holy Family with Two Saints
The Martyrdom of Saints Peter and Paul [recto]
Nancy Cock - Clear Starcher
Studies of a Male Nude
Seated Female Figure after the Antique
Palazzo della Consult
Philippe Cayeux
Louis-Rene de Caradeuc de la Chalotais
Guillaume Coustou
L. Bay de Curys
Charles Duclos
Charles Jean Francois Henault
Pierre Jeliote
N.B. Lepicie
P.J. Marco
Mision Santa Margarita
A Loch in Scotland
Mision San Fernando Rey de Espana
Mision San Francisco de Solano
Three Feminine Heads
Ariadne
Mision San Antonio de Padua
Hunting in the Pontine Marshes
Penelope and Her Maids Weaving
The Divertissement from Voltaire's "La princesse de Navarre"
Architectural Fantasies with Temples and Pyramids
Classical Figures Gathered around an Urn
Mountain Heights, Cader Idris
Moses Delivering God's Commandments to the Israelites
Mision San Francisco de Asis
The Expulsion of Adam and Eve from Paradise
Natural Arch at Capri
Amnon and Tamar
A Woodland River with a Fisherman
The Blind Hurdy Gurdy Player
Saint Jerome
The Holy Family with Saint Elizabeth and Saint John the Baptist
At Venice
Ladies and Gentlemen in a Country Park
Landscape with the Flight into Egypt
The Fitting
Still Life with Fruit, Fish, and a Nest
Sunrise in the Catskills
Hercules Resting from His Labors
Seven Studies of Heads
Grotesque
Study of a Mustang
Horse Walking
Autumn
Afternoon Tea Party
Woman Bathing
Fairy Connoisseurs Inspecting Mr. Frederick Locker's Collection of Drawings
Fairy Connoisseurs Inspecting Mr. Frederick Locker's Collection of Drawings
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Saint Gregoire I Delivering Souls from Purgatory
Fantastic Vases
Fantastic Vases
Landscape with High Cliffs, River, and City
Mision San Luis Rey de Francia
Mision San Diego de Alcala
Mision Nuestra Senora La Reina de Los Angeles
Mision San Carlos de Monterey
Mision San Carlos de Borromeo de Carmelo
Marie-Rosalie Vanloo
Seated Cavalier with His Arm Akimbo
Landscape with a Waterfall
Spotted Bull and Three Sheep
Opticorum Libri Sex
A Young Man with Flowing Hair
Saint Anthony of Padua
A Country Road across an Ancient Bridge
Saint John the Baptist
Rococo Cartouche with Allegorical Figures
Ceres Searching for Persephone
The Holy Family
Robert Dudley, Earl of Leicester
Italianate Landscape
An Arcadian Landscape
Pieta
Fragment of the Old City Wall at San Giovanni Laterano
The Port of Monaco
The Pyramid of Sesto near the Gates of St. Pauli in Rome
The Old Palace at Tivoli
Harbor at Livorno
The Visit - Couple and Newcomer
Voyageurs apprciant de moins en moins les wagons de troisime classe...
Danger de porter des jupons-ballons...
Adlaide...Adlaide...il me semble que je vois deja venir la comte !!...
a n'est rien lonore...ca n'est rien...
The Outskirts of Florence, on the Way to Rome
The Road Crossing Mount Praco, from Ricci to Genoa
Harbor at Livorno
Mythological Figures
Burial (Begrabnis)
Seated Faun
The Carrying of the Cross
Head of a Man
The Fall of the Rebel Angels [recto]
Jael and Cisera? [verso]
Dodo and an Older Woman Reclining before a Mirror
Head of a Woman
Angels and Putti
Madchen (Girl)
The Fall into Infinity
Louis Cesar de La Baume-le-Blanc
Die Grosse Angst (The Great Anxiety)
Sonia
The Couple (Das Paar)
Three People in an Atelier
Self-Portrait
Qual (Torment)
Performer Bowing
Portrait of an Abbot
S.C. Boutin
Brunet de Neuilly
J. D'Alembert
J. Gosseaume
Edme-Sebastien Jeaurat
Louis Cesar de La Baume-le-Blanc
Jean Denis L'Empereur
Jean Monnet
Francois de Regny
J. Trevilliers
Jean-Charles-Philibert Trudaine
Carle Vanloo
Claude Joseph Vernet
N. Beaujeon
Standing Hercules with the Nemean Lion
Bacchante with a Goat
Mezzetin and Harlequin Use the Picture Frame to Catch Pantaloon and Pierrot
Men Fighting in a Landscape
Dedication Page with Statue of Fama
Rustic Landscape with Peasants and Horses
The Port of Monaco
Coastal Landscape with Anchored Vessels
Herdsman and Cows Crossing a River
Landscape with Runaway Horses
Rustic Seaport
Seaport with Anchored Vessels
Lakeside Village with Herdsmen
Landscape with Resting Herdsmen
Mezzetin "Paints" a Portrait of Cupid by Cutting the Canvas to Reveal Harlequin
The Holy Family
Pantaloon and the Doctor Fighting with Columbine and Brigatella in the Garden
Seated Sibyl
Magnificent Catafalque for a Deceased Noble
Ancient Roman Warriors Riding into Battle
Saint Jerome in the Wilderness
The Baptism of Christ
A Desert Hermit Adoring the Crucifix
The Dead Christ with Angels
A Kneeling Man Holding a Staff [recto]
A Female Nude [verso]
Orlando Rescuing Oliver from the Lion
Saint Jerome in the Cave
Villa Madama a Rome
Piet
Adriaen van Swieten
The Wedding of Cupid and Psyche
A Singular Rock in Dove-Dale named the Pickerell
Christ on the Cross
A Venetian Courtyard, in the Procuratie Nuove
Evening
Arnout van Beresteyn
The Turret-Ship
Head of a Woman and Studies of a Male Nude [verso]
The Judgment of Paris
Portrait of a Woman
The Church of Souain
Charles Stewart Butler and Lawrence Smith Butler
Altar of the Christian Faith
Apollo and Studies of the Artist's Own Hand [recto]
Sketches of a Horse and a Nobleman
Philip Galle
Male Nude Seated on Rocks
Saint Christopher
The Street Sweeper (Le Cantonnier)
Mount Cairo from across the Melfa River
Death Stalking a Woman
The Madonna and Child with Saints in a Landscape (Sacra Conversazione)
Putti Playing in a Fanciful Landscape
Clump of Trees at Civita Castellana
Father, Son, and Donkey
Thirius de Pautrizel
The Triumph of Job
M. David Hume
Louis XV
Charles Goldoni
M. David Hume
Antoine Franois Prevost
Guillaume Thomas Raynal
D. Pineau, Sculpteur
Jean George Wille
Diderot
Glorification of the Host
Briare
Figures Seated Around a Fountain
The Flight into Egypt
Allegory of Peace
Persische Nachtigallen (Persian Nightingales)
Blackboard
The Martyrdom of Saints Peter and Paul
View of an Italian Port
Abraham Entertaining the Angels
Large Vase with Flowers
Harmonica Player
Punctual (Ponctuelle)
Mountains (Berge)
Landscape with the Taming of a Horse
The Espousal (The Passage of the Rhine)
U.S. Thread Company Mills, Willimantic, Connecticut
Mountain Landscape with Washerwomen and a Fisherman
Reclining Nude [recto]
Study for Aita tamari vahine Judith te parari [verso]
Warrior in Renaissance Armor on a Rearing Horse
Figure Costumed as Hercules
Miss Kitty Dressing
On the Lookout (Aux aguets)
Plate 3: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
View on the River Wye, Looking towards Chepstow
The Ruins of Saint Nicolai Church in Hamburg
Studies of Trees
Too Demanding (Exigeante)
In the Crowd (Dans la foule)
The Accident (L'accident)
The Obstacle (L'obstacle)
Danger Passed (Danger passe)
The Unknown Woman (L'inconnue)
Importunate (Importune)
The Enigma (L'nigme)
The Mystery (Le mystre)
After the Visit (Aprs sa visite)
The Haul (Le coup de filet)
Musician (Musicienne)
Vertigo (Le vertige)
Which One? (Lequel?)
Possession (La possession)
Discreet (Discrte)
The Duel (Le duel)
The Presentation (La prsentation)
The Orgy (L'orgie)
Charitable
Coquette
The Warning (L'avertissement)
Love Consecrated (Elle consacre l'amour)
Indifferent (Indiffrente)
Amorous Conversation (Conversation amoreuse)
Getting Up (Le lever)
Getting Up (Le lever)
Going to Bed (Le coucher)
Going to Bed (Le coucher)
Leda Bathing (Lda au bain)
Leda Sleeping (Lda s'endort)
Coriolanus before the Women of Rome
Christ on the Cross
A Design for Illuminations to Celebrate the Birthday of King George III
Convoi Funbre au Boulevard de Clichy (Funeral Procession on the Boulevard de Clichy)
Un Dbarquement en Angleterre (Landing in England)
Une Jete en Angleterre (A Pier in England)
Une Jete en Angleterre (A Pier in England)
Une Jete en Angleterre (A Pier in England)
Old Woman at a Stove (Vielle Femme au Fourneau)
Miss Frances Beresford
Tod und Knstler (Death and the Artist)
Totentanz (Dance of Death)
Tod und Jngling (Death and the Young Man)
Tod und Greis (Death and the Old Man)
Tod und Weib (Death and the Woman)
Louis XIII
Tod bei Strucks (Death Visits the Strucks)
Dancer (Die Tnzerin)
Marsh Leaves
The Lone Lagoon
Marsh Weeds
Rime Crystals
The Last Gate
Standing Leda and the Swan [obverse]
Hercules and the Nemean Lion [reverse]
Saint Anthony Abbot and Saint Bernardino of Siena
Study for a Prophet
Self-Portrait
Thirteen Studies of Heads
Jan Bruegel the Elder
A Lady
The Oval Fountain in the Gardens of the Villa d'Este, Tivoli
The Prophets Hosea and Jonah
Two Cows and a Woman Lying Down
Les Pcheurs (The Fishermen)
Peter Paul Rubens
Rococo Fountain with Lovers and the Four Elements
Michel Miereveld
Marie-Antoinette
A un peuple libre
Louis XIII
A Donkey by a Water Well
The Martyrdom of Saint Bartholomew
Torione Anticho Fori di Roma
Portrait of a Young Boy (Henry Ebenezer Bingham?)
The Vaccine
A Stand of Cypresses in an Italian Park
Pourville-sur-Mer
Violet [Note?]...The Return of the Fishing Boats
Beach Scene
Village Shop, Chelsea
Study in Black and Gold (Madge O'Donoghue)
Bust of a Youth Looking Upward [recto]
Two Nude Figures [verso]
A Deathbed Scene [recto]
Woman Seated with a Piece of Cloth [verso]
Landscape with the Baptism of Christ
Portrait of a Bearded Man with a Beret
David and Bathsheba
Vita de' gran Michelagnolo Buonarroti
Portrait of a Member of the Quaratesi Family
The End (La Fin de Tout)
Winter Landscape with Skaters
Christ Crucified
Landscape with Figures by an Estuary with Sailing Boats
Striding Stag
Lamentation
Diana and Endymion
The March of Silenus [recto]
L'Eclair (Lightning)
Figure Sketches and a Copy After a Sculpted Head [verso]
The Parable of the Miller and the Donkey
La malheureuse famille Calas  (The Unfortunate Calas Family)
Head of a Gentleman [recto]
Antoine Coypel and His Son
Joseph Parrocel
Louis Tocque
Francois Verdier
Joseph Vernet
Nicholas Boileau
Pierre Louis Moreau de Maupertuis
A Young Man with a Staff
The Death of Saint Joseph
The End (La Fin de Tout)
The Suicide (Le Suicide)
The Suicide (Le Suicide)
The Dancer of Tanjore (La bayadre de Tanjore)
The Dancer of Tanjore (La bayadre de Tanjore)
The Dancer of Tanjore (La bayadre de Tanjore)
The Dancer of Tanjore (La bayadre de Tanjore)
Queen Elisabeth of Belgium (La Reine lisabeth de Belgique)
Queen Elisabeth of Belgium (La Reine lisabeth de Belgique)
Queen Elisabeth of Belgium (La Reine lisabeth de Belgique)
Queen Elisabeth of Belgium (La Reine lisabeth de Belgique)
Pope Benedict XV (Benoit XV)
Father and Son
Gabriele D'Annunzio
Baigneuses, gardeuses d'oies (Bathers Tending Geese)
Seated Clowness (La Clownesse assise)
The Chaperone
Self-Portrait
An Eagle
Hercules Killing Cacus
The Return of the Prodigal Son
Weathered Boulders
Fan with Wildflowers and Butterflies against the Norman Coast
Bowl with a Shield of Arms
Print from Drawing Book
Lesson Study on Jersey Coast
Bacchus and Ariadne
Two Men in Masquerade Costumes: The Earth and a Parade Helmet
A Coffered Dome with Apollo and Phaeton
An Allegory in Honor of Innocent X
En dlicatesse
The Garden of San Miniato near Florence
Martin Desjardins
Jan Maurits Quinkhard
Francesco Bartolozzi
Study for The Battle of La Hogue [recto]
Study of Moses Striking the Rock and a Procession [verso]
The Ungrateful Son
Study after Gozzoli
The Apostles' Creed
Franois-Pascal-Simon, Baron Grard
Michel de Marolles
Pastoral Landscape
Saint George and the Dragon
The Adoration of the Shepherds
Fortitude
Study of Hunter with Dogs
Study of a Girl Reading
Father and Son
Landscape at Les Ptis, Pontoise
The Healing of the Possessed Boy in a Procession of the Volto Santo
Claude de Marolles
The Discovery of the Tomb of Punchinello
Study after Old Master
Study after Domenichino
Study after Old Master
Study of a Girl's Head
Students in the Latin Quarter, Paris
Rome
Tuscany
The Son and the Donkey
Son and Donkey
Son and Donkey
Village Scene
Son and the Donkey
Ground Floor Plan for Torre Quatro Venti
Orte
The Shipwreck
Roman Landscape
Sketch of a Fragment from a Wall in Capri
Arco Oscuro--Over the Via Fiaminia
From the Rubiyt
Detail of the Marriage of the Daughter of the Vine
Study for "Music"
Five Heads
Self-Portrait: Caricatures
Dawn
Into the Universe
Plate 23: Painting on Buckskin: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Au coq des bruyeres
Groupe de paysans (Group of Peasants)
Saint Jerome in the Wilderness
Goat in a Landscape
The Cabin
The Three Cows
The Large Cow Lying Down (Grosse Liegende Kuh)
Jackdaws of Chartres
Collge Henri IV, Paris, ou Lyce Napolon (Henry IV College or Napoleon School)
A Horse, Buffalo, Sheep, and Goat in an Italian Landscape
Le joueur d'orgue (The Organ Grinder)
Rhinoceros
The Dog on the Kennel
The Yellow and Black Pye (Oriolus Icterus)
Brown Lark
Portrait of the Artist's Father
Peter the Great of Russia
Corner of a Rustic Barn
Elvira, Daughter of Consalvo de Crdoba [obverse]
Time Carrying a Scythe [reverse]
Self-Portrait with a Spider in the Window
Designs for Vases [verso]
A Flagellator of Christ
Small Oriental Head
Winged Victory
Rauenstein Castle Seen from the River's Edge
The Holy Family with Saints [recto]
Tobias and the Angel [verso]
Young Woman Holding a Fan
Three Cherubs and a Beribboned Staff
Max Slevogt
The Entrance of a Temple
Self-Portrait, Drawing
Nicolas de Largillire
Gertrude van Veen
Self-Portrait
Small Oriental Head
Italian Peasant Woman with a Broom
Elisha Watching Elijah in the Fiery Chariot
Deer Resting in Albury Park
Peasants in a Tavern
Sacrifice [recto]
Sketch for The Copley Family
Warwick Castle, England
Schooner
Andiron with Putto Finial
Plate 22: Wall Decoration: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Andiron with Putto Finial
The Continence of Scipio [original sense]
Eliezer and Rebecca at the Well
Eliezer and Rebecca at the Well
Franois La Rochefoucauld
Prudence [recto]
Prudence [verso]
Head of a Youth
Pastoral Scene
Two Nudes Fighting
Landscape with a Man and a Dog
Sketches of Heads and Hands
Designs for Palatial Staircases [recto]
Battle of the Gods and Giants from Mount Olympus and Mount Othrys
Prophet and Sybil
A Mythological Scene with Sea Gods
Travelers on a Road in a Wooded Landscape
Standing Man
Two Standing Putti [recto]
Roman Ruins with a Sepulchre
Head of a Young Man [recto]
A Woodland Pond
A Man Looking Out a Window
Study for a Ceiling: Allegory of the Harvest with Dionysus and Ceres
Cleopatra
Christian Martyrs
The Council of Trent with Saint Thomas Vanquishing the Heretics
Timotheus Playing the Lyre before Alexander and Thas in the Hall of the Palace at Persepolis
Women Dancing
Four Standing Warriors
Two Standing Courtiers
Wooded Landscape with Putti Helping a Woman Undress
Design for Entrance to a Hall
Stage Design
Stage Design: A Piazza with a Domed Church and an Obelisk
Captives before a Commander
Hob Surprised by Sir Thomas with Mr. Friendly's Letter
Interior of a Church with a Wall Tomb and Medieval Font
Road at Hrisson
An Artist Holding a Book and Compass
Landscape with Trees and Craggy Rocks
Landscape
Study of Heads [recto]
Two Reclining Figures [verso]
Turkish Stage Design
An Allegorical Female Figure
Portal of the Htel d'Uzs, rue Montmartre, Paris
A Trophy of Arms
A Judge and Two Gentlemen Lawyers
Piazza by Moonlight
Eyeglass Peddlar
Study of a Young Boy
A Scene from the Life of Trajan
Design for a State Bedroom
Figure Studies
Male Nude with a Lamp (Diogenes)
A Kneeling Woman with an Incense Burner and a Page Holding a Crown and Scepter
Resting Horse
Ladies and Gentlemen Enjoying a Dutch Garden
Presentation of the Virgin in the Temple [recto]
Presentation of the Virgin in the Temple [verso]
Flight of Meriones, with Dead Coeranos Being Dragged from the Chariot
Figures Carrying a Body
The Angel Appearing to Joseph
Standing Man Wearing a Cloak and Hat
A Flock of Sheep before a Farmhouse
Gleaners
Landscape I
Landscape II
Design for a Vaulted Hall
Stage Design: A Sepulchral Vault
The Triumph of the Trinity (The Gloria)
Men Throwing Dice
Renderings of an Ivory Carving of Ariadne from the 6th Century and an Ivory Plaque from the 9th Century
A Saint Holding a Book
Virginia da Vezzo
Ecclesia Surrounded by Angels Holding the Instruments of the Passion
A Classical Temple
Capriccio with a Palladian Villa
The Adoration of the Shepherds
Ceremony of Consecration
Design for a Wall of a Music Room [recto]
Entablature
The Flagellation of Christ
N. Paget
The Rescue of Deianeira
Stage Design
Study for an Altar and a Reredos
Tempio della Fortuna Virile with the Tempio di Vesta in the Distance
Two Fountains
Apollo and the Muses
The Raising of Lazarus
The Baths of Caracalla, Rome
Diana and Endymion
A Bearded Man with a Staff
Odoratus, L'Ordorat
The Valet
Ah! il prtend m'empcher d'aller...
C'est-y embtant de brosser ces machines l...
Nicolas-Claude Fabri de Peiresc
Oui, ma chre, mon mari a raval ma dignit...
Ah! vous tes mon mari, ah! vous tes le matre...
Inconvnient... des domestiques qui ont servi chez M. Duprez
Banks of the Tamise
The Early Ploughman
The Sacrifice of Abraham
Woods Near a Village with Rabbit Catchers and Their Greyhounds
An Egyptian Stage Design
Murder Scene
Scene in a Cave
Christ Trampling Satan
Conscience and the Recording Angel
The Bellman
Alphonse III Delbene, Bishop of Orlans
The Lonely Tower
Sheep at Noon
John Martin
Bacchante
Tower of a Fortified House [recto]
View of the Islands of Nisida and Capri
Corner of a Garden Court
Windmill near Burg on Fehmarn
Fehmarn Girls
Fanny Wocke
The Wife of Professor Goldstein
Pierre Seguier
Mountains with a Mountain Hut
Portrait of a Girl
Pianist and Singer
Mary Wigman's Dance
Strasbourg: A Toll House
Rudesheim
Gelderspach
Schenkenschanz
Roerort
Emmerich
Kampen
Lillo
Title Page for "Views of the Ports of the Sea"
Red-winged Starling, Female Red-winged Starling, Black-poll Warbler, and Lesser Red-poll
Pinnated Grous, Blue-green Warbler, and Nashville Warbler
Carolina Cuckoo, Black-billed Cuckoo, Blue Yellow-backed Warbler, and Yellow Red-poll Warbler
Passenger Pigeon, Blue-mountain Warbler, and Hemlock Warbler
The Red Bellied Woodpecker (Picus Carolinus)
The Tropic Bird (Phaeton aethereus)
Hydrochelidon nigra
The Nuthatch (Sitta Europaea)
The Purple Martin (Hirundo purpurea)
The Blue Heron (Ardea coerulea)
The Round Crested Duck (Mergus cucullatus)
The Buffel's Head Duck (Anas bucephala)
The Rock Fish (Perca venenosa)
The Yellow-breasted Chat
The Soree (Rallus Virginianus)
The Oyster-catcher (Hoematopus ostralegus)
The Green Lizard of Jamaica (Lacerta bullaris)
The Lyon Lizard (Lacerta 6-lineata)
The Lyon Lizard (Lacerta 6-lineata)
The Land Frog (Rana)
The Bahama Coney (Mus Monax)
The Flight into Egypt
Golden Pheasant (Chrysolophus pictus)
Green Heron, Night Heron, Young Heron, and Great White Heron
Louisiana Heron, Pied Oyster-catcher, Hooping Crane, and Long-billed Curlew
The Swallow Tail Hawk (Falco furcatus)
The Red Winged Starling (Oriolus phoeniceus)
The Fieldfare of Carolina (Turdus migratorius)
The Flamingo (Phoenicopterus ruber)
The Hooping Crane (Ardea Americana)
The Blue Winged Shoveler (Anas clypeata foemina)
Urban VIII
Nicolas-Claude Fabri de Peiresc
The Globe Fish (Tetrodon lagocephalus)
The Vanelloe (Epidendrum Vanilla)
The Laughing Gull (Larus articilla)
Red Frangipanni (Plumeria rubra)
Cat's Claw (Mimosa circinalis)
Cross-vine (Bignonia capreolata)
The Lane-snapper (Sparus synagris)
The Land-crab (Cancer ruricola)
The Hawks-bill Turtle (Testudo caretta)
The Hog-nose Snake (Boa contortrix)
Centipede (Scolopendra morsitans)
Argus Pheasant (Argusianus Argus)
Rufous-breasted Bamboo Partridge (Bambusicola Hyperythra)
Caprimulgus Ruficollis
Lampornis prevosti
Great Black Woodpecker (Dryocopus martius)
Lesbia Amaryllis
Calothorax heliodori
Osculant Toucan (Ramphastos osculans)
Bird of Paradise (Paradisea apoda)
White Headed Eagle (Haliaetus leucocephalus)
The Crested Flycatcher (Muscicapa cristata)
The Yellow Throated Creeper
The Spotted Ribbon Snake (Coluber nebulosus?)
The Coach-whip Snake (Coluber flagellum)
Girolamo Frescobaldi
The Hog-nose Snake (Boa contortrix)
The Glass Snake (Anguis ventralis)
The Pole Cat (Viverra putorius)
The Hawks-bill Turtle (Testudo caretta)
The Yellow Titmouse (Motacilla trochilus)
The Blue Winged Shoveler (Anas clypeata foemina)
The Mangrove Snapper (Labrus griseus)
The Porgy (Sparus chrysops)
The Muray (Muraena helena)
The Black Muray (Muraenae helenae varietas)
The Cat Fish (Silurus catus)
The Ribbon Snake (Coluber saurita)
The Ribbon Snake (Coluber saurita)
The Ribbon Snake (Coluber saurita)
The Barracuda (Esox barracuda)
The Croker (Perca undulata)
The Pilchard (Argentina carolina)
The Sucking Fish (Echeneis naucratis)
The Sole (Pleuronectes lunatus)
Centipede (Scolopendra morsitans)
The Ground Dove (Columba passerina)
The Towhe Bird (Fringilla erythrophthalma)
The Little Brown Flycatcher
The Finch Creeper (Parus americanus)
The Bald Eagle (Falco leucocephalus)
The Muray (Muraena helena)
The Grey Fox Squirrel (Sciurus cinereus)
The Red Legged Thrush (Turdus plumbeus)
The Little Brown Duck (Anas rustica)
The Fishing Hawk (Falco haliaetus)
The Small Bittern (Ardea virescens)
The Wood Pelican (Tantalus Loculator)
The Viper-mouth (Silurus cataphractus)
The Rice-bird (Emberiza oryzivora)
Trichoparadisea Gulielmi
Haemanthus
Plate 21: Main Altarpiece: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Passenger Pigeon, Blue-mountain Warbler, and Hemlock Warbler
Swallow-tailed Flycatcher, Arkansas Flycatcher, Say's Flycatcher, and Female Golden-crested Wren
Fork-tailed Flycatcher, Rocky Mountain Anteater, and Female Golden-winged Warbler
Young Yellow-bellied Woodpeckers and Band-tailed Pigeon
Yellow-headed Blackbird, Female Blackbird, and Female Cape May Warbler
Wood Ibis, Scarlet Ibis, Flamingo, and White Ibis
Self-Portrait
Self-Portrait
Nicolas-Claude Fabri de Peiresc
Anna Maria Vaiani
Maddalena Corvina
Vincenzo Giustiniani
Charles I de Crequi, Duke of Lesdiguires
Alphonse du Plessis Richelieu, Cardinal of Lyon
Franois Le Clerc Du Tremblay, Known as Pre Joseph
Guido Bentivoglio
Gabriel Naude
Henri II, Duke of Montmorency
Jean-Louis Guez de Balzac
Jean-Louis Guez de Balzac
Charles de Condren
Claude de Lingendes
Jean Pierre Camus
Victor Le Bouthillier
Leonardos Philaras
Raffaello Menicucci
Raffaello Menicucci
Raffaello Menicucci
Raffaello Menicucci
Louis Berryer
Henriette Anne of England, Duchess of Orlans
Abel Servien
Philippe Thibaud
Claude de Marolles
Nicolas Coeffeteau
Jean-Franois Paul de Gondi, Cardinal of Retz
Armand Jean du Plessis, Cardinal Richelieu
Henri-Louis Habert de Montmor
Mathieu Mole
Claude de Rebe
Omer Talon
Anne of Austria
Henri de Mesmes
Franois-Thodore de Nesmond
Ren de Longueil
Cardinal Jules Mazarin
Louis XIV
Allegory in Honor of Anne of Austria
Henri de Savoie, Duc de Nemours
Armand de Bourbon, Prince de Condi
Armand de Bourbon, Prince de Condi
Nicolas Grillet
Nicolas Ysambert
J.-B. A. Vignerod
Barthelemy Tremblay
Jean Saint Bonnet de Toiras
Jacques Thubeuf
Nicolas Brulart
Pierre Seguier
Pierre Seguier
Pierre de Ronsard
Armand Jean du Plessis, Cardinal Richelieu
Armand Jean du Plessis, Cardinal Richelieu
Franois La Rochefoucauld
Armand Jean du Plessis, Cardinal Richelieu
Armand Jean du Plessis, Cardinal Richelieu
Franois La Rochefoucauld
Ren Moreau
Henry II, Duke of Montmorency
Jacques de Charron
Charles Bernard
Etienne Binet
Franois de Beauvillier
Henri de Beringhen
Anne of Austria
Michel de Marillac
Louis de Marillac, Duke of Beaufort
Pierre de Marcassus
Louis Sieur de Maine
Jean Loret
Franois de l'Hospital du Hallier
Jean Charles Doria
Louis II de Bourbon
Mathieu Mole
The Ecstasy of Saint Francis [recto]
Biblical Scene [verso]
Wild Olive Tree Roots, Valldemosa, Majorca
The Triumph of Caesar: The Senators
Young Woman with Braided Hair and a Veil
Mountainous Landscape with the Parable of the Sower
Alexander the Great and Bucephalus
The Meeting of Antony and Cleopatra
The Lamentation
Portrait of a Man Wearing a Hat with a Medallion
Red Squirrel
Study of Trees
Portrait of a Man
The Public in the Salon of the Louvre, Viewing the Painting of the "Sacre"
A Dock Harmony--Fishing Boats
Philippe Mengin de Bionval
Madame Ditte
Mascaras crueles (Cruel Masks) [recto]
Brujas  volar (Witches Preparing to Fly) [verso]
Male Nude Holding a Mirror [recto]
The Pater Familias
Male Nude with a Lion [verso]
Head of a Bearded Man
Joseph Recounting His Dreams
Archer Drawing a Bow
Head of Saint John the Baptist
The Martyrdom of the Ten Thousand
Groups of Male Figures
Head of a Bearded Man
Arabesque with a Boat
Fantasy of a Faade with Bizarre Ornaments
Portrait of a Woman [recto]
Study of a Bearded Man [verso]
The Backplate of a Suit of Parade Armor
Fantasy Farmhouse
Self-Portrait
The Age of Bronze (L'Age d'Airain)
Perspective View of the Interior of a Metropolitan Church
Title Page
Arabesque with a Double Parasol
Arabesque with a Monkey
Arabesque with a Tightrope Walker
The Dead Caesar
A Satyr
Girolamo Ridolfi of San Gimignano, 1465-1526, Apostolic Secretary, Consistorial Advocate, and Knight of the Golden Spur [obverse]
Pegasus [reverse]
George Washington
Holofernes Interrogating Achior
Judith Goes to the Camp of Holofernes
Saint Mary Magdalene Pray for Us
Saint John the Baptist Pray for Us
Chancellor Pierre Seguier
The Judgment of Solomon
Portrait of a Gentleman
Algernon Percy, Earl of Northumberland
James, Earl of Morton
William Trumbull
Pierre Mignard
Pierre Ignace de Braux
Hendrik Casimir II, Count of Nassau-Dietz
Johan de Wit
The Martyr of Equality
Clio
Interior of a Kitchen
Figure Dressed as a Griffin
The Cat's Concert
Section of the Church of Saint John the Baptist
Ground Plan of the Church of Saint John the Baptist
Moses Brought to Pharaoh's Daughter
Design for a Baldaquin
Design for a Catafalque
The Tomb of Death
Johann Winckelmann
Sepulcher for the Kings of France
Raimond Poisson as Crispin
The Birth of the Virgin
The Annunciation
The Baptism of Christ
Sitzender Mnnlicher Akt (Seated Male Nude)
Jnglingsakt (Young Male Nude)
Zwei Menschen (Two Nudes)
Gattin des Knstlers (Wife of the Artist)
Khe (Cows)
Frauenkopf (Head of Woman)
Mutter und Kind (Mother and Child)
Lesendes Mdchen (Girl Reading)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Liegender Weiblicher Akt I (Reclining Female Nude I)
Liegender Weiblicher Akt II (Reclining Female Nude II )
Stierkopf (Head of a Steer)
Klber (Calves)
Auf dem Lande (In the Country)
Schafbcke (Rams)
Schlafende (Sleeping Woman)
Obstgarten im Herbst (Fruit Garden in Autumn)
Frau mit Handarbeit (Woman with Needlework)
Selbstbildnis im Pelz (Self-Portrait in a Fur Coat)
Thomas Corinth
Liegender Weiblicher Akt III (Reclining Female Nude III )
Weiblicher Akt in Abwehr (Female Nude Defending Herself)
Bacchanal
Weissagung (Prophecy)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Kinderkpfe (Heads of Children)
Susanna im Bade (Susanna in the Bath)
Joseph und Potiphars Weib I (Joseph and Potiphar's Wife I)
Der Harem (The Harem)
Rudolf Rittner als Florian Geyer (Rudolf Rittner as Florian Geyer)
Odysseus und die Freier (Odysseus and the Suitor)
Der Ritter (The Knight)
Frauenraub III (Abduction III)
Kniender Krieger in Abwehr I (Kneeling Warrior I)
Kuhstall II (Cow Barn II)
Pflegerin (Nurse)
Krankenschwester (Nurse)
Bannertrger (Standard Bearer)
Knabe mit Hund (Boy with Dog)
Knabe mit Badehose und Strohhut (Boy Wearing Bathing-Trunks and Straw Hat)
Liegender Weiblicher Akt.Studie zu "Joseph und Potiphar" (Reclining Female NudeStudy for "Joseph and Potiphar's Wife")
Joseph und Potiphars Weib II (Joseph and Potiphar's Wife II)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Zwei Mnnliche StudienkpfeSelbstbildnisse (Sketch of Two Male HeadsSelf-Portraits)
Verschiedene Kpfe und Selbstbildnis (Assorted Heads and Self-Portrait)
SelbstbildnisKopf (Self-PortraitHead)
Modellstudie (Study of a Model)
Salome
Mnnliches Bildnis mit Aufgesttztem Arm (Portrait of a Man Smoking)
Der Knstler und der Tod II (The Artist and Death II)
Woman with Cow, and Goose; Counterproof [verso]
Rosen in einem Wasserglas (Roses in a Glass of Water)
Weiblicher Akt (Female Nude)
Kste (Seascape)
Brcke mit Tafel (Bridge with Sign)
Reitpferd (Riding-Horse)
Kirchhof (Cemetery)
Kreuztragung (Christ Bearing the Cross)
Amazonenstatue auf der Freitreppe des Alten Museums (Statue of an Amazon at the Alte Museum)
Ostpreussisches Ehepaar (Couple from East Prussia)
Reiter II (Horseman II)
Weidende Schafe (Grazing Sheep)
Doppelbildnis mit Skelett (Double Portrait with Skeleton)
Interieur mit Stehlampe (Interior with Floor Lamp)
Schwiegermutter (Mother-in-Law)
Gebeugter Akt (Nude Bending Forward)
Alter Mann (Old Man)
Mnch mit Erhobenem Blick (Monk Gazing Upward)
Unter dem Kronleuchter (Under the Chandelier)
Verschiedene Tierstudien (Animal Studies)
Verschiedene Tierstudien (Animal Studies)
Verschiedene Tierstudien (Animal Studies)
Bedpost [verso]
Gerhart Hauptmann
Dnenlandschaft (Landscape with Dunes)
Landschaft mit Khen (Landscape with Cows)
Manuscript Pages [recto]
Interieur mit Frau (Interior with Woman)
Die Gattin (Wife of the Artist)
Das Kranke Kind (The Sick Child)
Selbstbildnis an der Staffelei (Self-Portrait with Easel)
Schachspiel (Chess Players)
A Young Woman Sewing [recto]
A Horseman Wearing a Grande Cockade [verso]
Scribbles; Two Shapes [verso]
Father of the Artist [verso]
Venus Reclining on a Dolphin
Tuft of Cowslips
Sheet of Studies [recto]
Study of a Madonna [verso]
Head of a Bearded Man with a Head of a Dog [recto]
Male Nude [recto]
Male Nude [verso]
The Prophets Hosea and Jonah
Head of a Woman
Study for the "Madonna della Scodella" [recto]
Saint Matthew and Saint Jerome [verso]
Beggar Man and Woman
Esther before Ahasuerus
Saint Jerome in the Desert Listening to the Angels
The Virgin and Child Adored by Bishops, Monks, and Women
Seated Woman Looking Down
A Man Reclining and a Woman Seated on the Ground
Landscape with a Rustic Bridge
A Tired Woman with Two Children
The Reading
A Prayer for Grandpapa
Mont Sainte-Victoire [recto]
The Little Preacher
Visit to the Nurse
Mrs. Charles Badham
Pea Harvesters [recto]
Two Breton Figures; Bridge at Pont-Aven [recto]
The Artist's Son Georges [verso]
Montmorency Road
Man Wearing a Cloak [recto]
Man Wearing a Cloak [verso]
Studies of a Cow [verso]
Laundress Carrying Linen
Girlhood
Study of the "Ecorch" [recto]
Landscape at Pont-Aven
Parau No Te Varau Ino (left); Tahitian Legend (right)
Tahitian Heads
Geese; Girls in Bonnets, Geese [recto]
Trees; Sketch of Breton Boy [verso]
Monkey and Cottage; Little Breton Boy [recto]
Plate 19: Reading Stand: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Two Studies of a Child's Head; Two Studies of a Child's Head, a Woman in Profile, and a Man Wrestling an Animal [recto]
Five Studies of Heads; A Boy in Profile with Studies of Hands and Feet [verso]
Address List; Manuscript Page [recto]
Manuscript Pages [verso]
"Neige" (Snow); Itinerary [recto]
Head of a Monkey; Inventory of Bottles and Beverages [verso]
Four Fantastic Forms [recto]
Color Chart with Annotations [verso]
Profile of a Boy and Self-Portrait [recto]
Heads of a Boy and a Man (Self-Portrait?) [verso]
Three Studies of a Man Wearing a Hat [recto]
A Person Holding an Umbrella and a Seated Man with a Hat and a Glass [verso]
Head of a Cow [recto]
Two Cow's Heads [verso]
A Bearded Man and a Man in Profile [verso]
Figure Seated on the Ground [recto]
A Man Leaning on a Wall with Five Other Studies; Two Bearded Men Wearing Hats, and Five Other Studies [recto]
Three Studies of Men's Heads, One with Spectacles; Dogs, Children, and Two Bearded Men in Profile [verso]
Two Figures and a Bench; Three Studies of Men's Heads and One of a Hand [recto]
A Breton Woman Walking; Sketch with Stairs [verso]
Two Head Studies and a Crouching Nude Woman; Two Women's Heads and a Head of Child [recto]
Landscape with a Cottage; Profile of Boy, Profile of Man, Two Women in a Landscape, and Five Other Studies [verso]
Landscape and Head of Man; Head of Monkey Inside a Square [recto]
Four Heads and Two Figures [verso]
Little Breton Boy; A Pig and a Washerwoman [recto]
A Pig; Breton Peasant Kneeling [verso]
Manuscript Pages [recto]
Manuscript Pages [verso]
Two Breton Figures and Studies of Two Geese; Man Wearing Hat [verso]
Manuscript Pages [verso]
Eye and Part of Face; A Breton Woman and Two Men [recto]
A Caricature and Five Forms; A Man in Profile, a Winged Creature and a Boy [verso]
Three Studies of a Pig; Breton Boy Walking with a Jug [recto]
A Breton Boy with a Jug; Five Animal Forms [verso]
Group of Human Forms; A Man Seated [recto]
Figure Studies; Studies of Soldiers [verso]
Circles and Numbers; Self-Portrait [recto]
Breton Boy in a Landscape; Study of an Arm [verso]
Two Heads; Studies of Sheep [recto]
Five Sheep; Four Head Studies [verso]
Head of a Man with a Study of His Back; Various Sketches with a Peasant Woman and a Goose [recto]
A Grazing Cow; Head of a Woman with Her Hand on Her Cheek, and Head of a Man with His Hand on His Ear [verso]
A Breton Woman and a Standing Man; Head and Hand of a Monkey [recto]
Breton Boy Tending Geese; Cows and a Figure Leaning on a Ledge [verso]
Two Breton Women; Landscape [recto]
Two Cows; A Seated Breton Woman [verso]
Five Sheep; Head of a Woman and Head of a Bearded Man [recto]
Man Playing Piano; Two Sheep [verso]
A Head of Man with Hat, Seen from Behind; A Standing Woman [recto]
Crouching Monkey and Man's Head; Bones and Muscles [verso]
Studies of Jugs and Vases; A Man with Moustache and a Boy with a Hat [recto]
Four Studies of Breton Women; Shapes and Vases [verso]
Five Studies of Soldiers and a Woman's Face; Two Figures [recto]
Soldiers; Four Soldiers and a Seated Figure [verso]
Church Tower; A Sketch of a Fan [recto]
Boy's Face; Two Sheep [verso]
A Profile and Four Shapes; Sketch of a Man's Head [recto]
The Magrot House, Cuesmes
The Zandmennik House
Old Man Carrying a Bucket
Man Polishing a Boot
Study after "The Models"
Margot Leaning against Reine's Knee
Smiling Margot Wearing a Ruffled Bonnet
A Landscape with Farm Buildings among Trees
Noah Leading the Animals into the Ark
Italian Park with a Tempietto
Le Ventre Lgislatif (The Legislative Belly)
The Triumphal Arch
Grrrrand Dmnagement du Constitutionnel
Shell (Murex brandaris)
Plate 45: Embroidered Bedspread (St. James): From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 41: Santa Barbara: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 30: Saint Isidore: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 29: Saint Acacius: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 44: Painted Chest Designs: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Der Fahnentrger (The Standard Bearer)
Bildnis Andreas Weissgaerber (Portrait of Andreas Weissgaerber)
Venus and Cupid
Obstgarten (Orchard)
Hausecke (Corner of a House)
Bildnis einer Jungen DameAnneliese Halbe (Portrait of a Young WomanAnneliese Halbe)
Die Katze des Propheten (The Cat of the Prophet)
Adhba die Kamelin (Adhba the Camel)
Bildnis des Grafen Keyserling (Portrait of Count Keyserling)
Badeanstalt (Bathing Place)
Bildnis Andreas Weissgaerber (Portrait of Andreas Weissgaerber)
The Martyrdom of Saint Sebastian
Das Gastmahl des Trimalchio: pl. I (The Banquet of Trimalchio: pl. I)
Das Gastmahl des Trimalchio: pl. II (The Banquet of Trimalchio: pl. II)
Das Gastmahl des Trimalchio: pl. V (The Banquet of Trimalchio: pl. V)
Das Gastmahl des Trimalchio: pl. VII (The Banquet of Trimalchio: pl. VII)
Titelbild (Title Page)
Das Gastmahl des Trimalchio: pl. XI (The Banquet of Trimalchio: pl. XI)
Die Opferung Isaacs (The Sacrifice of Isaac)
Aus dem Tiergarten (View of the Tiergarten)
Der Dichter (The Poet)
Sonntagsreiter (Sunday Riders)
Des Knstlers Schwiegermutter (The Artist's Mother-in-Law)
Plate 43: Painted Chest Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Bildnis K.S. (Portrait of K.S.)
Bildnisstudie H. St. (Portrait Study of H. St.)
Katzenstudie (Study of Cats)
Henny Porten
A Triumphal Procession in Ancient Rome
"Vater, es wird nicht gut ablaufen, bleiben wir von dem soldatenhaufen" ("Father, This Won't Turn Out Well, We should stay away from the gang of soldiers")
"Einer dirne schn gesicht muss allgemein sein wie's sonnenlicht" ("A Pretty Girl's Face is Like the Sunshine")
"Was der blitz! Das ist ja die gustel von blasewitz" ("What's That! It's Gustel von Blasewitz")
Kapuzinerpredigt"Hetzt sich lieber herum mit der Dirn'" (The Capuchin's Sermon"He Prefers to Run Around with a Girl")
"Wohl auf, kameraden, aufs pferd, aufs pferd! Ins feld, in die freiheit gezogen!" ("Come On, Comrades, to Horse, to Horse! To Battle, Bound for Liberty!")
Herd of Sheep Under Trees
Sacrifice of Abraham
Lamech and Cain
Battlefield
The Portrait Bust
The Ancient Temple
The Sarcophagus
The Post
Two Scouts
Saint Sebastian
Moonrise on an Empty Shore
La promenade du Critique influent
Alpheus and Arethusa
The Death of Priam
Shell (Vasum ceramicum)
The Martyrdom of Saint Sebastian
Cetara on the Gulf of Salerno
Joseph Vien
Saint Christopher Giving His Hand to the Infant Jesus
Tte de Putiphar (Potiphar's Wife)
Flora and Mercury
Self-Portrait
The Visitation
A Hand Holding Empty Gloves
Two Peasants with a Glass of Wine
The Heart of the Andes
Three Oriental Heads
Three Oriental Heads
Three Oriental Heads
Two Oriental Heads
Alexander VI (Rodrigo Borgia, c. 1431-1503), Pope 1492 [obverse]
Castel Sant' Angelo [reverse]
Gian Lodovico Battaglia [obverse]
Drawing for Plate 10: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Horse Pawing the Earth [reverse]
Four Evangelists in a Scriptorium
Christ on the Cross
Saint Jerome in a Cave
Pitcher
"Westward Ho" Compote
Coffee Pot
Wallpaper
Flask
Circus Wagon Figure: "Dancing Girl"
A Boy Wearing a Military Cap
Self-Portrait
A Young Man Embracing a Girl
Achilles Seizing Troilus
Norwegian Coast During a Storm
Plan and Three Views of a Circular Church
Three Views and a Plan of a Triangular Parish Church
Interior of a Temple
Plan for a Decorated Ceiling
Moonlit Night (Mondnacht): pl. 4
Bear and Elf (Br und Elfe): pl.1
Plate 32: Our Lady of Guadalupe": From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Page from "Libro de' Disegni"
Head of a Youth Wearing a Cap; a Right Forearm with the Hand Clutching a Stone; and a Left Hand Holding a Drapery
Standing Nude Youth
Man with a Stick
Various Figure Studies
Dancing Putto Holding a Drapery
An Angel Carrying a Torch
Two Angels Carrying Torches
Saint Roch between Saints Anthony Abbot and Catherine of Alexandria
Standing Woman with Her Hands Clasped in Prayer
Two Draped Women Standing on Either Side of a Herm
Forest Interior with a Painter, Civita Castellana
Forest Interior with a Waterfall, Papigno
A Tavern Garden in Rosenheim
La Douleur (de la Porte)
Mound of Butter
The Erpingham Gate, Norwich
Cosimo II, Grand Duke of Tuscany
Sebastian Le Clerc
Plate 42: Painted Chest Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Pallas Athene in the Form of a Bird Leaving Nestor and Telemachus
An Ancient Sacrifice
Mythological Composition with Chronos and Harpies [recto]
Study of Two Putti and a Draped Arm [verso]
The Storm
The Levite at Gibeah
Male Nude Standing in a Fearful Pose
The Favorite of the Emir
Life and Landscape on the Norfolk Broads
Coming Home from the Marshes
Setting the Bow-Net
A Broadman's Cottage
A Sailing Match at Horning
The Village of Horning
An Eel-Catcher's Home
Taking Up the Eel-Net
Water-Lilies
Gathering Water-Lilies
Snipe-Shooting
A Ruined Water-Mill
The Old Order and the New
A Norfolk Boat-Yard
The First Frost
The Haunt of the Pike
Quanting the Marsh Hay
Poling the Marsh Hay
Setting Up the Bow-Net
Gunner Working Up to Fowl
The Fowler's Return
Rowing Home the Schoof-Stuff
Drawing for Plate 9: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Marshman Going to Cut Schoof-Stuff
The River Bure at Coltishall
Cantley: Wherries Waiting for the Turn of the Tide
A Reed-Cutter at Work
Towing the Reed
Ricking the Reed
During the Reed-Harvest
A Marsh Farm
Plate 31: Our Lady of Guadalupe": From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Cattle on the Marshes
A Reed Boat-House
Cutting the Gladdon
The Gladdon-Cutter's Return
Quanting the Gladdon
A Rushy Shore
'Twixt Land and Water
Evening
An Autumn Morning
The Fringe of the Marsh
On the River Bure
Notes
Pilgrims at a Wayside Shrine
A Rustic Kiln at Vernon
A Rustic House in the Grand Rue at Sceaux-Les-Chartreux
Grove of Trees
Clara and Lizzie, Daughters of Frederick and Elizabeth Shattuck
Plate 15: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 15: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 14: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 14: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 13: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 13: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 13: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 12: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 12: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 11: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 11: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 11: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 10: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 9: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 8: From the Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 7: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 7: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 6: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 5: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 4: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 4: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 4: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 3: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 3: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 3: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Drawing for Plate 2: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 2: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 1: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 3: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 50: Sacred Heart: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
The Gallant Gardener
Plate 49: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 48: Buckskin Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 46: Straw Applique Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 40: St. John Nepomuk: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 39: St. John Nepomuk Bulto: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 38: St. Michael: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico
Plate 37: St. Anthony Bulto: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico
Plate 36: St. Roch: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico
Plate 35: St. Joseph: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico
Plate 34: Our Lady of Light: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico
Plate 33: The Holy Trinity: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico
Plate 32: Our Lady of Guadalupe: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico
Plate 28: The Holy Family: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 27: Christ Crucified: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 26: Christ Crucified: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 25: The Lost Child: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 24: The Lost Child of Atocha: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 18: Reading Stand: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 16: Altar Panel: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 15: The Creation (Lunette): From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 14: Main Altarpiece, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 13: Designs with Cross, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 12: Saint Rita: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 11: Annunciation: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 10: Holy Ghost Lunette: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 9: Saint Joseph & Child: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 8: Saint Anthony of Padua: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 7: Our Lady of Mt. Carmel: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
The Virgin Mary
Plate 6: Chapel Altarpiece, Santa Cruz: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 5: Main Altarpiece, Santa Cruz: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 4: Christ in Sepulchre: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 3: Pecos Book of Visitations: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Madonna and Child with Saint John the Baptist
Plate 2: Jemez Book of Baptisms: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 1: Jemez Book of Marriages: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
The Forge of Vulcan
Plate 1: Jemez Book of Marriages: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 2: Jemez Book of Baptisms: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 3: Pecos Book of Visitations: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 4: Christ in the Sepulchre: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 5: Main Altarpiece, Santa Cruz: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 7: Our Lady of Mt. Carmel: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 10: Holy Ghost Lunette & Altar Rail, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 12: Saint Rita: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 13: Design with Cross, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 14: Main Altarpiece, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 15: The Creation (Lunette): From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 16: Wheat Sheaf, Altar Panel: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 17: Grapes, Altar Panel: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 18: Reading Stand, Llano: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 19: Reading Stand, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 20: Saint Veronica: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 22: Wall Decoration, Laguna: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 23: Painting on Buckskin, Laguna: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 26: Christ Crucified, Taos: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 27: Christ Crucified, Mora: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 28: The Holy Family: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 28: The Holy Family: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 29: Saint Acacius: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 30: Saint Isidore: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 32: Our Lady of Guadalupe: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 33: The Holy Trinity: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 36: Saint Roch: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 37: Saint Anthony: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 39: Saint John Nepomuk: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 41: Saint Barbara: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 42: Painted Chest Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 43: Painted Chest Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 44: Painted Chest Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 46: Straw Applique Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 47: Crosses of Tin: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 48: Buckskin Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 49: Miscellaneous Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 50: Sacred Heart: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Four Cows
Plate 35: Saint Joseph in Wooden Niche: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
At the Square
Pluto
Subir y bajar (To Rise and To Fall)
No hay quien nos desate? (Can't Anyone Untie Us?)
Belshazzar's Feast
The Spinner
The Farrier's Shop
The Flight into Egypt
Nude Seated on a Bench with a Pillow (Woman Bathing Her Feet at a Brook)
St. Jerome in a Dark Chamber
Old Man with a Beard
Cottages by a River
A Young Man Playing a Psalterium
Plate 31: Our Lady of Guadalupe: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
The Monkeys' Barber Shop
Metamorphoses of the Day: A Conventional Marriage
Metamorphoses of the Day: Regrets, or Never till the Next Time
The Ailing Cricket
Vauxhall Gardens
An Old Man Reading
Portrait of a Young Man in Uniform
Portrait of a Young Man in Uniform
Portrait of a Young Man in Profile
Hellene von Sleben
Madame La Duchesse de Mortemart
Plate 31: Our Lady of Guadalupe: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Seated Guitarist [recto]
Treetops [verso]
Design for a Border with a Portrait of Baron Cuvier
Two Russians Seated in Landscape
Sancho Fleeing from the Servants of the Duke
Landscape View
View of a Port
Figures and Legs (verso)
Plate 22: Wall Decoration, Laguna: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Young French Marquise in Exile in Lausanne
Allegory of Fame
Man Falling from the Sky
Standing Man in Sixteenth-Century Costume
Design for a Funeral Monument
The Angry Mother
Thomas Peyton
Lady Holland (Lady Mary Fitzpatrick)
Adolph Friedrich Theodor Gritzner
Daniel Kemper
Elizabeth Marius Kemper
Plate 36: Saint Roch: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Knight in Armor, Holding a Halberd
Title Cartouche for a Map of the Chateau and Village of Le Plessis aux Bois
A Plinth Surmounted by the Arms of the King of France
The Parting of Saints Peter and Paul
Design for a Burgonet Helmet
Two Studies of Virgil
Mendigos que se llevan solos en Bordeaux (Beggars Who Get about on Their Own in Bordeaux)
Eight  Apostles
A Marble Horse on the Quirinal Hill [recto]
Maximilian, Duke of Austria, on Horseback
Architectural Details and a Soldier [verso]
The Virgin Annunciate
Portrait of a Boy in Profile
Plate 30: Saint Isidore: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
A Pastoral Landscape with Shepherds Playing a Viola and Panpipes
The Mystic Marriage of Saint Catherine
View of Houtewael near the Sint Anthoniespoort [recto]
Figures on the Anthoniesdijk Entering Houtewael [verso]
Studies of Saint Francis Kneeling and Other Figures
Initial Q with a Procession of Children
Head of a Youth Looking Up
Studies for Small Bronzes with Classical Motifs
One Angel Blowing a Trumpet, and Another Holding a Standard
The Virgin and Four Other Women
The Hermit Saints Paul and Anthony Receiving Bread from a Dove
Alexander Consecrating the Altars for the Twelve Olympian Gods
The Resurrection
The Rape of Ganymede
The Presentation of the Virgin in the Temple
The Head of Christ
The Adoration of the Shepherds
Christ Led Captive from a Palace
The Raising of Tabitha
Punchinellos Hunting Waterfowl
An Aedicule with Two Studies of Saint Christopher
A Sibyl
Plate 27: Christ Crucified: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
The Crucifixion with the Virgin and Saints and the Hungerstein Family
Head of a Boy
Portrait of a Man in a Broad-Brimmed Hat
The Four Latin Fathers of the Church
The Adoration of the Magi
The Bagpipe Player
Acis and Galatea
Mountainous Landscape with Castles and Waterfalls
Winter Games on the Frozen River Ijssel
Female Figure Kneeling in Prayer [verso]
Interior of Saint Bavo's Church, Haarlem
The Parable of the Publican and the Pharisee
Culemborg Castle
Seven Famous Figures from Ancient History
Portrait of a Noblewoman (Madame de Pellegars?)
Cupid Stealing Venus' Floral Crown
A Performance by the Commedia dell'Arte
Studies of Ornament and Architecture
The Archery Contest
Antiquities of Dacca
The Madonna and Child with Saints Francis and Anthony Abbot and a Donor
Bust of an Old Man
Pittacus the Tyrant in War Costume
Oriental Horsewoman in a Desolate Mountain Landscape
Oriental Horseman in a Desolate Mountain Landscape
Six Conversing Men and Ten Battling Nudes
Standing Youth
A Hound Chasing a Hare
Three Philosophers
A Complex of Rustic Houses Built Over Ruins
Plate 38: Saint Michael: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
A Village Nestled at the Foot of a Hill (recto)
Head of a Boy (verso)
Profile of a Man
The Fall of Phaethon
Saint Mary Magdalene Lifted by Angels
Venus and Cupid Discovering the Body of Adonis
The Portico of the Pantheon
The Bay of Naples with Mounts Vesuvius and Somma
Christ on the Cross [recto]
Plate 26: Christ Crucified, Taos: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
A Farmstead in a Wood
Female Nude Praying
Mary and John before the Man of Sorrows
Cimon and Pero
Christian II of Denmark and Norway
"Always Have the Bedclothes Folded up" [fol. 41 recto]
Seated Satyr Leaning Backward [recto]
Man Reclining on the Ground and the Corner of a Bed [verso]
Kneeling Man Bound to a Tree
Self-Portrait
The Avenue of Cypresses at Villa d'Este
Plate 37: Saint Anthony: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 36: Saint Roch: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Mademoiselle Mary de Borderieux(?)
The Throne Room at Fontainebleau
A Dance in Spring
Cape Town
The Fort, Srinagar
Constantine
Interior of an Exotic Palace
A View across the Park, Chatsworth, Derbyshire
Head of a Woman
A Fragment from an Antique Frieze
A Chandelier with the Virgin Mary Holding the Christ Child
Trouville-sur-Mer
A Village Hut in India [recto]
A Village Scene in India [verso]
Admiral Sir Edward Pellew
Two Chinese Laborers
The Waterfall near Schladming in the Steiermark
Plate 50: Sacred Heart: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 50: Sacred Heart: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 49: Miscellaneous Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 48: Buckskin Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 47: Crosses of Tin: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 46: Straw Applique Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 44: Painted Chest Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 42: Painted Chest Design: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 41: Saint Barbara: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 38: Saint Michael: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 29: Saint Acacius: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 28: The Holy Family: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 27: Christ Crucified: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 20: Saint Veronica: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 20 (Variant): Saint Veronica: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 19: Reading Stand, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 18: Reading Stand, Llano: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 15: The Creation (Lunette): From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 14: Main Altarpiece, Chimayo: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 13: Design with Cross: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 13: Design with Cross: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 10: Holy Ghost (Lunette): From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 6: Chapel Altarpiece, Santa Cruz: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 5: Main Altarpiece, Santa Cruz: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 4: Christ in the Sepulchre: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 3: Pecos Book of Visitations: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 3: Pecos Book of Visitations: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 3: Pecos Book of Visitations: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 2: Jemez Book of Baptisms: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Plate 1: Jemez Book of Marriages: From Portfolio "Spanish Colonial Designs of New Mexico"
Angelica and Medoro
Studies of a Classical Figure
Figure Studies [recto]
Figure Studies [verso]
Bearded Head after the Antique
A Turk [recto]
Reclining Woman [verso]
Woman Reading to a Child
An Upraised Arm
The Prince Regent as a Hussar
Wooded Landscape
The Devil's Tower
Chatsworth [recto]
Trees [verso]
Hillside and Trees
Llanberis
A Cart with Two Horses near a Windmill
Kensington Gardens [recto]
Sketch of a Couple Seated with Cloud Studies [verso]
Design for a Shakespeare Memorial
A Rocky Coast by Moonlight
Figure Studies
A View in India
Sunset over the Valley
Zahara
Wooded Landscape
A View near Lowther
"--And mist or glim, I'd sail with him, if he would sail with me--"
The Ilyssus!
Two Children in the Snow
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Seated Youth with a Staff
The Horse of Selene from the Elgin Marbles [recto]
Study of a Horse [verso]
Four Seated Figures
Lake in a Mountainous Landscape
Girl with a Bow
The Yew at Clifton
Landscape with a Distant Mountain Range
The Laying Out of Christ
Four Oval Compositions
A Picturesque Landscape
A Mountain Valley with a Waterfall
An Oak Tree
The River at Llangollen
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
High Street at the Manor House, Marylebone
A Peasant Woman
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Study of a Hand [recto]
Study of a Foot [verso]
Study of a Right Hand [recto]
Study of the Statue of Diana in the Vatican [verso]
Xenophon and the Greeks Sighting the Sea [recto]
Xenophon and the Greeks Sighting the Sea [verso]
Bandits on the Lookout
Freshwater Bay, Isle of Wight
A Magician
A Maiden Embraced by a Knight in Armor
Study for "Queen Victoria"
Avenue of Trees
Head of a Man
Lady Holding Her Cloak from Behind
The Grounds at Castle Howard
A Tree in Full-Leaf
Studies of a Male Figure
The Artist's Father, William Hunt
Young Gentlemen in Conversation
A Woman Reclining on a Cushion
Seated Man
"Oh, Tax 'em by all means!"
A Station Buffet
Seated Man
Landscape with a Tree-Lined Lane
Hever Castle
Warwick Castle from the Avon
The Barn
Capo Sant'Angelo, Amalfi
Mountainous View from Antrodoco
Mount Kinchinjunga (All Things Fair)
Umbrella Pine and Other Studies
Sketches in Italy [recto]
A Sailing Ship [verso]
Ruined Temple on a Hill
Villa Pamphili
A Woman Resting
Swiss Landscape with a Village in the Distance
Wady Mokatteb
Figure Studies
Study for "Greek Girl Dancing"
Study for "The Wise and Foolish Virgins"
A Ruined Castle on a Lake
Bayswater, Clearing the Ground between Queen's Road and Porchester Terrace
A Beech Wood
Figure Studies
Hampstead Heath
The Harvest Field
Hens and Chicks
Landscape in Hertfordshire
Tan y Bwlch
Hand Studies [verso]
Lovers under a Tree
Study of a Pottery Jug [recto]
A Horse Pulling a Load of Hay
The Mid-Day Meal
Designs for Decorative Vases
Study for "The Rustic Dancers"
Mucius Scaevola [recto]
Studies with Central Female Face
Figure Studies
Study of a Helmet, Breastplate, and Rapier
Wooded Landscape
A Cathedral Nave
An Ecclesiastic Building in Flames with Demons Above
Landscape with a Castle and Bridge
Minerva
Honeysuckle
Study of Two Young Women [recto]
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Figure Studies [verso]
Continental Street Scene
A Fountain and a Facade in Austria
A Gothic Arch
A Carriage
Scene at Jumiges
An Outdoor Market
Young Englishman (Lord John Stuart?)
Study of a Seated Man [recto]
Parisiens incrdules ...
Studies of Sheep in Pasture
Studies for "The Wise and Foolish Virgins" [recto]
Studies for "The Wise and Foolish Virgins" [recto]
Trees at Box Hill
The Blindfolding of Cupid
An Elegant Lady in Classical Dress [recto]
Figure Studies [verso]
A Study of Miranda for "The Tempest"
The Infant Shakespeare Nursed by Comedy and Tragedy
Study for "The Deluge"
Tivoli
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
The Foot Bath (Drying Out)
Extensive Landscape with a Pond
View from the Inn at Lynton
Ornamental Study with Acanthus Motif for "The Stones of Venice"
Girl with a Bonnet at Work [recto]
Girl with a Bonnet Reclining [verso]
A Hound Jumping
Huntsmen with Hounds and a Crouching Hare [recto]
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Mounted Horsemen [verso]
Studies of Men and Women in Medieval Dress
An Allegory of Britain's Mercantile Power
An Allegory of Britain's Naval Might
King Solomon
Htel de Ville, Place des Terreaux, Lyons
Patriotic Fund
Peter and His Children Visited by Three Flying Figures
Design for a Book Illustration of Circe and Odysseus [recto]
Roger de Coverley and the Gypsies [verso]
Sheet of Studies
Vignette for a Title Page: "Winged Victory"
Studies of a Pony
A Young Woman in Profile
A View of Vevey with La Tour de Peilz in the Distance
Figures Overlooking a Bay near the Mouth of the Paye, Lincolnshire
A Monstrance
St. George's, Bloomsbury
Upnor Castle
A Clearing in a Forest
A Cottage on a Lane
Study of Trees in a Landscape
A Stand of Trees [recto]
Study of a Head in Profile [verso]
Landscape Composition [recto]
Two Studies of a Figure Holding a Basket [verso]
Landscape with Figures and a Carriage
The Earth Stopper
A Sheep Resting
Two Studies of a Seated Man
Study of Death for "Time and Death"
Head of a Young Woman
An Alpine Landscape with a Couple Seated by Trees Overlooking a Valley
Death of a General
An Angel
Study of a Right Arm and a Left Hand
The Reaper (The Harvest Moon)
Blue Ridge Mountains
Study of a Chair Leg
A Family Group
Battle Scene
An Ornate Ewer [recto]
Study of a Mother and Child [verso]
A Tassel
Study of a Seated Man's Legs
Sandstorm in the Desert Overtaking a Caravan
Seated Male Nude
The "Farnese Flora" at Stourhead
A Lady Seated with a Parasol
Landscape Near Aix-en-Provence
Basket of Fruits
Athena Introducing the Personification of Painting into the Circle of the Liberal Arts
Madame Czanne
Basket of Flowers
Roses and a Tulip in a Glass Vase
A Hanging Bouquet of Flowers
Flowers in a Basket and a Vase
Becalmed off Halfway Rock
The Mall, Central Park
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Docks, East Boston
Harvest--The Plain of La Crau
Czanne Sketchbook
The Plaster Mill (La Moulin  pltre)
Study of Puget's "Milo of Crotona"
The Artist's Son Leaning on his Elbow
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Study of Houses
Landscape with Trees
Studies Including a Straw Hat
Madame Czanne
A Head, a Cup, and a Bread Roll
Kerosene Lamp
Two Heads
Self-Portrait
Landscape Seen from the Inside of a Cave
Head of a Young Woman
Madame Czanne
Study of a Decorative Ornament
Madame Czanne
Study of the Allegorical Figure of Health in Rubens' "The Birth of Louis XIII"
Two Heads of Women
Woman Leaning Forward
Woman Leaning Forward
Bellows in Front of a Fireplace
Fireplace Tongs and Poker
Design from Gorham, Maine 1800: from Proposed Portfolio "Maine Wall Stencils"
Cushion of an Armchair
Madame Czanne with her Head Lowered
The Artist's Son Writing
The Artist's Son
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Head of a Boy
Head of a Boy Seen from Behind
Carnival Scene
Woman Leaning Forward
Head of the Artist's Son
Branch in Flower
Pine Tree
Women Bathers and a Roll of Paper
Hand and Shoulder of a Boy
Two Heads
Study of Puget's "Hercules Resting"
Sigismondo Pandolfo Malatesta, 1417-1468, Lord of Rimini and Fano [obverse]
Study of the Allegorical Figure Bellona in Rubens' "The Apotheosis of Henri IV"
Study of the Allegorical Figure France in Rubens' "The Exchange of the Two Princesses"
Study of an Angel in Rubens' "The Prophet Elijah"
The Mill
Two Studies for "The Judgement of Paris" or "The Amorous Shepherd"
Spanish Dancers
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Study for "The Judgement of Paris" or "The Amorous Shepherd"
Conquest of Transylvania [reverse]
Victor Chocquet and an Angel for "The Apotheosis of Delacroix"
Peonies
Pelicans
Thistle
The Great Elector (?), or Don Johann of Austria (?) [obverse]
A Nude and Foliage
Three Heads, One of Madame Czanne
A Man seen from Behind
The Artist's Son Reading
House Surrounded by Vegetation
Figure Resting Head on Hand
Near the Pool at Jas de Bouffan
Giambattista Castaldi, died 1562, Count Piadena, General of Charles V [obverse]
Man Bending Forward
Study of the Allegorical Figure of the Genius of Health from Rubens' "The Birth of Louis XIII at Fontainbleau"
Study of Puget's "Milo of Crotona"
Study of a Standing Male Figure after the Antique
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Study of Desiderio da Settignano's "Bust of a Child"
House in a Park
Study of "The Roman Orator (Germanicus)"
Study of the Allegorical Figure Bellona in Rubens' "The Apotheosis of Henri IV"
Studies Including Madame Czanne
Chair and Dresser
Study of "Venus de Milo"
Basket
Trees and Shrubs
Two Bathers
Ploughman in the Fields near Arles
The Philosopher Cato
Emblem of Authority [reverse]
Girolamo Savonarola, 1452-1498, Dominican Preacher [obverse]
Virtue Enthroned [reverse]
A Triumph, with Venice Crowning Leonardo Loredano as Doge
Daniele Renier, Venetian Patrician [obverse]
Renier Enthroned between Justice and Prudence [reverse]
Bernardo de' Rossi, died 1527, Bishop of Treviso 1499, Governor of Bologna 1519-1523 [obverse]
Order Restored in Romagna [reverse]
Marcellus II (Marcello Corvino, 1501-1555), Pope 1555
Pietro Strozzi, 1510-1588, Marshall of France 1554 [obverse]
Horse Pawing the Earth [reverse]
Viglius van Aytta of Zuichem, 1507-1577, Lawyer and Humanist [obverse]
Memento Mori [reverse]
Gregory XIII (Ugo Buoncompagni, 1502-1585), Pope 1572 [obverse]
Opening of the Porta Santa [reverse]
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589 [obverse]
Royal Emblem [reverse]
Louis XIII, 1601-1643, King of France 1610 [obverse]
The New Louvre [reverse]
A Putto Symbolizing the Muse Erato
Saint John Composing "Revelation" on Patmos
James I, 1566-1625, King of England 1603 [obverse]
Prince Charles, 1600-1649, King of England 1625 [reverse]
Wooden Stamp
Peace with Holland [obverse]
The Navigation Acts [reverse]
Lamb of the Redeemer [reverse]
Joseph I, 1678-1711, Holy Roman Emperor 1705 [obverse]
Uniting Europe [reverse]
Virginia Deer
Orpheus [obverse]
1e Prix: Claude Debussy [reverse]
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Harlech Castle and Snowdon
Milsom Street in Bath
Interior of Bushey Church
Study for Portfolio Cover: "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Study for Portfolio Cover: "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Border Designs from Proposed Portfolio "Maine Wall Stencils"
Study for Portfolio Cover: "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Border Designs From Proposed Portfolio "Maine Wall Stencils"
Study for Portfolio Cover: "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Study for Portfolio: "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Study for Portfolio: "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Cover for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Study for Proposed Portfolio "Decorated Chests of Rural Pennsylvania"
Design from a Proposed Portfolio
Design from a Proposed Portfolio
Design from a Proposed Portfolio
Design from a Proposed Portfolio
Design from Proposed Portfolio
Design from Proposed Portfolio
Design from Proposed Portfolio
Design from Proposed Portfolio
Design from Proposed Portfolio
Design from Proposed Portfolio
Design from Proposed Portfolio
Design from Windham, Maine 1803: From Proposed Portfolio "Maine Wall Stencils"
Design from Gray, Maine 1800 (no. 1): From Proposed Portfolio "Maine Wall Stencils"
Design from Gray, Maine 1800 (no. 2): From Proposed Portfolio "Maine Wall Stencils"
Design from Lyman, Maine 1755-1780: From Proposed Portfolio "Maine Wall Stencils"
La veille du 13 Juin
Tray
Bread or Apple Tray
Bread or Apple Tray
Toleware Canister
Hooked Rug
Coverlet
Coverlet
Coverlet
Tablecloth
Coverlet
Coverlet
Tile Page for Portfolio
Unpublished Print for Immaculate Conception
La Purisima Concepcion Mission Wall Painting from the Portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Scoa Camin (Chimney Sweep)
Marcer (Draper)
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
F ballar i Cani (Street Entertainer)
San Juan Capistrano Altar Dome from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Luis Obispo Mission Altar Tabernacle from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Asistencia of San Antonio de Pala Wall Design from the portfolio of "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Spur
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Mission La Purisima Concepcion Wall Painting from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Mission San Louis Obispo Altar Tabernacle from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Juan Capistrano Mission Altar Dome from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Santa Barbara Mission Doorway Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Mission La Purisima Concepcion Wall Painting from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Asistencia of San Antonio de Pala Wall Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Gabriel Mission Priest's Vestment from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Early Californian Skirt from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Luis Rey Side Altar from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Luis Obispo Mission Altar Tabernacle From the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Juan Capistrano Mission Ceiling Decoration From the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Juan Capistrano Mission Side Altar from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Juan Capistrano Mission Border Design from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Gabriel Mission Priest's Vestment from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Gabriel Mission Priest's Vestment from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Juan Capistrano Mission Altar Dome from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
San Juan Capistrano Mission Ceiling Decoration from the portfolio "Decorative Art of Spanish California"
Plate 1: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 3: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 2: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 3: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 9: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 10: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 12: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Plate 14: From Portfolio "Folk Art of Rural Pennsylvania"
Calash
Nocturne
Old Battersea Bridge
Louise de Lorraine
Victoria Club
Gaiety Stage Door
Reading
The Crowning of the Virgin
Stream through an Ancient Forest
Christ among the Doctors
Seacoast with a Great Tree
Ruined Stairs at Neuss
The Beheading of Saint John the Baptist
The Triumphal Arch of Maximilian
The Abduction of Helen of Troy
The Arrival of Aesculapius in Rome
Repairing a Dome
In convnient de tirer les perdreaux ...
Cotton Prints
Louis XIII, King of France
Portrait of a French General
Jeanne d'Albret, Queen of Navarre
Gentien Hervet, Canon of Reims
Charles de Gontaut, Duke of Biron
Catherine de Medici, Queen of France
Antoine Caron
Henri III, King of France
Seneca
Louis XVI, Henri IV, and Louis XII
Honor Fragonard
Louis-Auguste, Dauphin of France
Marie-Antoinette
Count Ernest Mansfeld
Nella Venuta in Roma: pl. 1
Mision Santa Barbara
Nella Venuta in Roma: pl. 4
Nella Venuta in Roma: pl. 6
Mision San Carlos de Monterey
Nella Venuta in Roma: pl. 7
M. Lambert
Daniel-Charles Trudaine
Jean-Baptiste-Franois Durey de Meinires
Gaspar-Franois de Fontenay
Allegory in Honor of Henri IV
Frederick the Great, King of Prussia
Sebastiano Ricci
Virgin and Child with Martyrs
Lucas van Leyden
Frederick the Great, King of Prussia
Frederick the Great, King of Prussia
Francis II, Holy Roman Emperor
Leopold II, Holy Roman Emperor
Marie-Thrse, Holy Roman Empress
Louis XVI, Marie-Antoinette, and Louis-Charles
Johann-Michael Denis
Marie-Thrse, Holy Roman Empress
Henri IV, King of France
Plutarch
tienne Pasquier
Guillaume du Vair
Ren Descartes
Louis de Blois
Anne of Austria
Louis XIV
Jean Le Feron
Tiens ... ma femme avec un monsieur ...
Philippe Emmanuel, Count of Ligneville
Jacques de la Force
Louis XIV, King of France
Anne of Austria
Louis II de Bourbon-Cond
Isabelle Claire Eugnie
Wolfgang Wilhelm
Louis II de Bourbon-Cond
Franois de Vendme, Duke of Beaufort
Guido Bentivoglio
Robert de Sorbon
Jean-Franois Bagni
Anne of Austria
Amador de la Porte
Christine of France
Franois de Valois
Raymond Lulle
Louis XIII, King of France
Louis XIV, King of France
Jean IV, Duke of Bragance
Aluaso Semedo
Hardouin de Beaumont de Perefixe
Gregorius Tarrisse
Armand de Bourbon
Thomas Campanella
Jean Pierre Camus
Victor Bouthillier
Jacques-Auguste de Thou
Anne of Austria
Armand de Bourbon
Pierre de Weims
A Ceiling Design with Allegorical Figures
Christ with Apostles and a Roman Soldier
Morphine Addicts (Morphinomanes)
The Silk Gown (La Robe de Soie)
The Lute Player (La joueuse de luth)
The Lute Player (La joueuse de luth)
Small Fishing Boats of Berck (Petites Pcheuses de Berck)
The Roman Studio (L'Atelier de Rome)
The Roman Studio (L'Atelier de Rome)
The Childhood of Pierre Clmenceau (L'Enfance de Pierre Clmenceau)
Iza Sleeping (Le Sommeil d'Iza)
Iza Sleeping (Le Sommeil d'Iza)
Iza Sleeping (Le Sommeil d'Iza)
Book Cover
The Murder (Le Meurtre)
Carmen
The Rape (Le Viol)
The Rape (Le Viol)
The Rape (Le Viol)
Nude Woman by a Looking Glass (Femme Nue Auprs d'une Glace)
Nude Woman by a Looking Glass (Femme Nue Auprs d'une Glace)
Nude Woman by a Looking Glass (Femme Nue Auprs d'une Glace)
Woman with a Vase (La femme au vase)
Woman with a Vase (La femme au vase)
Mision La Purisima Concepcion - End of Cloister Wall
Woman with a Vase (La femme au vase)
Robert de Montesquiou
Madeleine Lemaire
Neuilly Fair (La Foire de Neuilly)
Mision San Juan Capistrano - End of Chapel Wall
Seated Figure and a Cow; Three Studies of a Child's Head
Mision San Carlos de Borromeo de Carmelo
Mision San Diego de Alcala
Souvenir du grand festival des orphonistes
Mision San Antonio de Padua
Mision San Gabriel Arcangel
Mision San Luis Obispo
Mision San Francisco de Asis
Mision Santa Clara
Mision San Buenaventura
Mision de Santa Cruz
Mision San Fernando Rey de Espana
Mision San Jose
Mision San Juan Bautista
Mision Santa Margarita
Mision San Luis Rey de Francia
Mision Santa Ines
San Antonio de Pala - Campanario
Mision Nuestra Senora la Reina de Los Angeles
Mision San Francisco de Solano
Doorway at Mission San Juan
Mission Door San Juan
Wall Design - Asistencia of San Antonio de Pala From the Portfolio: "Decorative Art of Spanish California"
Dernire lvation de soulouque
Oedipe chez le Sphinx
Clmence de Minos
An Elegant Woman with Her Hands Covering Her Eyes
The Judgment of Paris
Armorial Cartouche with Crown and Swags
Ornamental Medallions with the Adoration of the Magi and Two Bibliophiles
Double Cartouche with Two Heads and Symbols of Fame and Folly
An Ornament with Symbols
An Ornamental Trophy
Coat of Arms with Two Eagles
Arms of the King of France with Wings and Scientific Instruments
Coat of Arms with Three Putti
Hope with Her Anchor
The Animals Going toward the Ark
Two Horsemen and Two Male Nudes
The Holy Family with the Does
Hercules and the Hydra
Mephistopheles in the Air
Clovis and Clotilda
Adelphi Wharf
Landscape
Winter
Baigneuses
Saint Jerome Reading
Ah! Vous l'tes ... que voulez-vous que ...
The Marriage of Angelica and Medoro
Saint Martin of Tours Healing the Servant of Tetrodius
Clouds over a Forest
The Isar with Boulders on the Isarhohe
A River Bank with Mountains Beyond
A Woman Seated on a Cloud, Seen from Below
The Bearing of the Cross
The Weather Peasant: "Es ist Kalt Weter"
The Weather Peasant: "Das Schadet Nit"
Vanitas
Christmas Eve Procession to San Giorgio Maggiore
Le Couvre-Feu (The Curfew) [recto]
Figures on a Shore [verso]
Judith and Holofernes
Death of Adonis
Dire que je vais tre... expos...
Mlle. Etienne-Goconde-Cungonde-Bcassine
Emotions Parisiennes: Une Victime des Factions
Sesta Scena di Tutto Cielo
Head of a Woman Looking Up
Head of a Young Woman
Battling Tritons
Elegant Young Woman with a Pearl Necklace
Three Figures in a Gallery
"Les Maris me font toujours rire" (Husbands Always Make Me Laugh)
Estan Calientes (They Are Hot)
Buen Viage (Bon Voyage)
The Conversation
Marcelle la Brune
Intrieur d'un Port
Chteau de Pesteil  Polminhac
River Landscape
Sir Edward John Poynter
Alfred, Lord Tennyson
A Wild Beech in Full Leaf
Diana and Endymion
A Heath
Pride
Three Hobos on the Artist's Signature
Bacchus
Ehrenbreitstein
Village beside a Canal
Village beside a Canal
Caernarvon Castle (Night)
Portrait du Caravage (Portrait of Caravaggio)
Two Seated Women
Two Recumbent Sheep
Wooded Landscape with a Bridge
The Entombment
Two Children Petting a Lamb
The Cow in the Swamp
The Fight between Ulysses and Irus
Seated Warrior Holding a Sword and Shield [recto]
Clasped Hands [verso]
An Ornate Ceiling with an Allegory of Spring
Rustic Watermill in a Gothic Ruin
8 Eaux-Fortes Graves sur Nature
Hudson River, Logging
Dad's Coming!
Saint Stephen
A Magnificent Palatial Interior
Faith and Charity
Silvio with the Wounded Dorinda
The Fortress of Knigstein
The Triumph of Amphitrite
I Cinque Ordini d'Architettura di Giacomo Barozzi da Vignola
Le garde du commerce
De Architectura, Iacob Androvetti du Cerceau, Opus. Quo descriptae sunct aedificiorum quinquaginta plane dissimilium ichnographiae...; Second Livre D'Architecture, Par Iacques Androuet du Cerceau...
Voyage Pittoresque des Isles de Sicile, de Malte et de Lipari (vol. 1)
Royal Coat of Arms of Louis XV
Urbis Venetiarum Prospectus Celebriores, Ex Antonii Canal Tabulis XXXVIII. Aere Expressi ab Antonio Visentini in Partes Tres Distributi. Pars Prima [-Pars Tertia]
The Newly Elected Doge Presented to the People in San Marco
Palazzi di Roma de'piu celebri architetti designati da Pietro Ferrerio pittore et architetto - Nuovi disegni dell'architettura e piante de'palazzi de Roma de'pui celebri architetti, disegnati et intagliati da Gio. Battista Falda
Palazzi di Roma de piu Celebri Architetti
Arlequin pleurant
Second Livre de Trophs Culs de Lampes et Devises: Title Page
Designs for Tail-Pieces: pl. 7
Designs for Tail-Pieces: pl. 8
Designs for Tail-Pieces: pl. 10
Arlequin Glouton
Scaramouche
La Rvranse d'Arlequin
One hundred and fifty new designs by Thos. Johnson carver, consisting of Ceilings, Chimmney Pieces, Slab, Glass and Picture Frames (etc.)...the Whole well Adapted for Decorating all kinds of Ornamental Furniture, in the Present Taste
Romanae Magnitudinis Monumenta Quae Urbem Illam Orbis Dominam Velut Redivivam Exhibent Posteritati Veterum Recentiorumque Quotquat Hac de Re Scripserunt Authoritate Probata Quibus Suffragantur Numismata e Musea Principum Praesertim Fragmenta Marmorea Farnesiana Continent Restituta et Aucta
A Treatise of Architecture with Remarks and Observations. By that Excellent Master thereof Sebastien Le Clerc. Translated by Mr. Chambers
Les Ruines Des Plus Beaux Monuments de la Grece: Ouvrage Divis en Deux Parties, Ou L'On Considere, dans la Premiere, Ces Monuments Du Ct de l'Histoire; et dans la Seconde, du Ct de l'Architecture
An Essay on British Cottage Architecture
Ah! Mon cher monsieur, vous m'avez ...
Freggi Dell'Architettura
The Temple Builder's Most Useful Companion being Fifty Entire New Original Designs for Pleasure and Recreation; Consisting of Plans, Elevations, and Sections, in the Greek, Roman and Gothic Taste
Monumens rigs En France A La Gloire De Louis XV, Prcds d'un Tableau du progrs ds Arts & des Sciences sous ce rgne,...Ouvrage enrichi des Places du Roi, graves en tailledouce
A New Collection of Chimney Pieces, Ornamented to the Style of the Etruscan, Greek and Roman Architecture; Containing Thirty Six Designs suitable to the most Elegant Range of Apartments
Voyage Pittoresque ou Description des Royaumes de Naples et de Sicile (Picturesque
Journey or Description of the Kingdoms of Naples and Sicily) [vol. 1]
Voyage Pittoresque ou Description des Royaumes de Naples et de Sicile (Picturesque
Journey or Description of the Kingdoms of Naples and Sicily) [vol. 2]
Voyage Pittoresque ou Description des Royaumes de Naples et de Sicile (Picturesque
Journey or Description of the Kingdoms of Naples and Sicily) [vol. 3]
Designs in Architecture; Consisting of Plans, Elevations and sections for Temples, Baths, Cassines, Pavilions, Garden Seats, Obelisks, and other Buildings for Decorating Pleasure-Ground, Parks, Forests etc.
Designs in Carpentry Containing Domes, Trussed Roofs, Flooring, Trussing of Beams, Angle-Brackets and Cornices
Delle Magnificenze di Roma Antica e Moderna (vol. 1)
Delle Magnificenze di Roma Antica e Moderna (vol. 2)
Hieronymi Pradi et Ioannis Baptistae Villalpandi E Societate Iesu in Ezechielem Explanationes et Apparatus Urbis, ac Templi Hierosolymitani Commentariis et Imaginibus Illustratus Opus
Nude Youth Leaning on a Cloud and Gazing Upward
Table Bell
The Holy Family with the Infant Saint John
Plucked Clean
The Blacksmith's Shop
La Queue au Spectacle
Ingrate patrie, tu n'auras pas mon oeuvre!...
Johannes Pistorius,1504-1583, Theologian [obverse]
Abreuvoir d'oiseaux (The Birds' Watering Place)
Inscription [reverse]
Door Pull in the Form of a Lion's Head
The Massacre of the Innocents
Entry of the Prince of Pfaltzbourg
The Fan
Elle est encore trs bien, cette dame ...
Moi d'abord sitot que je vois un livre ...
Faon moderne d'une Porte de Jardin (A Garden Door in the Modern Style)
The Admission of Psyche to Olympia
The Wedding Feast of Cupid and Psyche
Battersea Reach
Self-Portrait
A Poultry Seller
Italian Coast Scene with Ruined Tower
Madame ...Nous voici ... au quinze Novembre
La chaumire au puits (Cottage with Well)
Les roches blanches (White Rocks)
L'arbre aux racines (Tree with Roots)
La chaumire au poirier (Cottage with Pear Tree)
Le chemin de Garens (The Road to Garens)
La bardane au saule (Burdock with Willow)
La petite berle aux liserons (Small Water-parsnip with Bindweed)
Le petit ruisseau (The Little Brook)
The Purification of Aeneas
Harbor by Moonlight
The Magdalene
Orvieto
Old Man by a River
Capri
Capri
Capri
Mt. Colognola - Sheep Grazing on Lake Trasimeno
Vitr
Drawing for Star of Fortune
Ceiling with Allegorical Figures and the Arms of Pope Sixtus V (Guerra's outer drawing); Saint Joseph and the Christ Child (Viani's central drawing)
Mary Wood
Illusionistic Architecture for the Vault of San Ignazio
Eve before the Apple Tree (Eve de dos devant le pommier)
Miss Beatrix Lister
The Holy Family in the Carpenter's Shop
Frontispiece for "L'Affaire Clmenceau"
Pierre Copies the Virgin from the Portal of the Church of Marly (Pierre Copie la Vierge du Portail de L'glise de Marly)
The Letter to Madame Henry (La lettre  Madame Henry)
Sadness (Tristesse)
The Doll (La Poupe)
Melancholy (Mlancolie)
Back of a Woman (Dos de Femme)
Skipping Rope
Woman with a Cape (La Femme  la Pelerine)
Woman in Full Profile (Grand profil de femme)
Eve
Eve
Madame Aman Jean
Three Veiled Women (Trois femmes voiles)
Auguste Rodin
Cast of a Net (Le coup de filet)
Woman at Her Toilette (La toilette)
Edmond Pigalle
Jules Destre
Jules Destre
Jules Destre
Jules Destre
Jules Destre
Jules Destre
Jules Destre
Jules Destre
Jules Destre
Georges Clemenceau
Sorrow (Chagrin)
Pompilia
Peppina
Peppina
Peppina
Birth Announcement for Anne-lisabeth Besnard (Carte de naissance d'Anne-lisabeth Besnard)
Self-Portrait
A Cottage at Dorking in Surrey
Male Nude
Male Nude
Emigrants
Invention d'une Cascade (Design for a Cascade)
Project d'une Grotte (Plan for a Grotto)
Dessein d'une Fontaine orn avec les quatre Elements (Design for a Fountain Decorated with the Four Elements)
Tolozan de Montfort
Annibale Carracci
Pierre Mignard
Satyr Carrying a Nymph
Anton Raphael Mengs
Marie-Thrse-Charlotte, Duchess of Angoulme
Illusionistic Ceiling with a Grape Arbor, Figures Poised on Galleries, and a Central Scene of Olympian Gods
Ah! Mon cher monsieur, permettez de  ...
Henri Camille, Chevalier de Beringhen
Quelle socit abatarde et corrompue ...
The "Canopus" of the Villa Adriana at Tivoli
A Palatial Wall Ornamented with Sculptures and Paintings
Mountain Torrents Flooding a City
Entrance to the Bowels of the Earth
Piazza with an Equestrian Monument and a Palace
A Palatial Garden with Circular Terraces
River Rapids by Wooded Cliffs
A Young Woman Overcome by Love [recto]
A Reclining Nude with Her Right Arm Raised over a Swift Composition Study [verso]
Piet
New York Harbor
Votre client est un  gredin ...
Faustina Sforza, born c. 1532, Marchioness of Caravaggio 1546
Leopold Joseph I, 1679-1729, Duke of Lorraine 1697 [obverse]
Mounted Traveller [reverse]
View of Paris from the Terrace of the Pavillon de Brimborion
The Visitation
The Circumcision
Madonna and Child with John the Baptist
Bust of a Bearded Old Man
Evocation (Evocation)
'T Huys te Zuylen
A Dialogue on Human Favor (recto) [fol. 15 verso / 16 recto]
"Turn Your Body as You Worship" [fol. 37 verso]
"Do Not Give Your Right Hand to All and Sundry" [fol. 13 recto]
A Courtier Standing Between Covetousness and Dissimulation [fol. 14 recto]
The Stone Breaker
"Do Not Walk outside the Public Highway" [fol. 35 recto]
"Do Not Eat Your Heart out" [fol. 22 recto]
"Help Him Who Takes up His Burden, Not Him Who Lays It down" [fol. 31 recto]
"Friendship Is Equality; A Friend Is Another Self" [fol. 10 recto]
"Do Not Sit on the Grain Measure" [fol. 12 recto]
Credulity Preparing to Nurse the Mother of Hope [fol. 18 verso]
Hope, Reaching for Heaven, Stands among Sad and Happy Men, Joys, and Fear [fol. 19 recto]
An Ape in Purple with a Sick Man, a Good Man, and a Miser [fol. 36 verso]
"Do Not Have Swallows under the Same Roof" [fol. 40 recto]
"Do Not Eat Beans" [fol. 25 recto]
"Do Not Wear a Tight-Fitting Ring" [fol. 23 recto]
"Turn aside the Sharp Sword" [fol. 44 recto]
"Do Not Break the Crown" [fol. 43 recto]
"Do Not Poke the Fire with a Sword" [fol. 20 recto]
"You Are Tying a Dolphin by the Tail" [fol. 17 recto]
A Fool Feeding Flowers to Swine [fol. 42 recto]
"Do Not Put Food in a Chamber Pot" [fol. 24 recto]
Cr nom: Elles sont plus heureuses ...
"Feed Not Things That Have Sharp Claws" [fol. 38 recto]
"Speak Not Against the Sun" and "Do Not Make Water Facing the Sun" [fol. 39 recto]
Roundel Portrait of a Girl
The Calumny of Apelles [fol. 6 recto]
"You Are Shooting at Heaven" [fol. 9 recto]
The Statue of Opportunity, a Passer-by, and Remorse [fol. 8r]
The Statue of Opportunity and the Passer-by [fol. 8 recto]
Allegory of the Life of a Scholar in a Rich Household [fol. 3 verso / 4 recto]
"Obliterate the Trace of the Pot in the Ashes" [fol. 32 verso / 33 recto]
En choeur. Le soleil est si beau ...
"Do Not Turn Back When You Arrive at the End" [fol. 26 verso / 27 recto]
Personification of Friendship (Amicitia) [fol. 2 recto]
"Do Not Make Water on Clippings from Nails or Hair" [fol. 30 recto]
Un Abri (A Shelter)
Les Ours (The Bears)
La Lutte de Jacob (Jacob Wrestling with the Angel)
Fids Devris
Aigle Liant un Livre (An Eagle Pouncing on a Hare)
Girl with a Candle
Chteau on a Rise
Maquignons (Horse Dealers)
Jalousie (Jealousy)
L'Approche de l'Orage (The Storm's Approach)
William Gladstone
Pope Leo XIII
Animaux au Pturage (Animals at Pasture)
The Seine near the Austerlitz Bridge
On the Trail of Don Quixote
Farmington, Connecticut
Gloucester, Massachusetts
House with a Dovecote in a Rolling Landscape
River Landscape with Figures and a Boat at Water's Edge
A Cottage with Two Men Seated at the Doorway
A Low Cottage with a Herdsman Leading His Flock
Horses Being Led to Water on a Winding Riverbank
A House and a Shaded Cottage on the Banks of a River
Town on a River Bank with Two Round Towers
Youth Making a Face
Chut ... ! Ma fille est en communication ...
Harbor with a Large Tower (Le Port de mer  la grosse tour)
Design for a Fan: Courtly Figures in a Landscape
The Coronation of the Virgin with Angel Musicians and All Saints
The Way of Salvation
Siren Candleholder
Ca mord, quelle chance! Je vous dfends ...
La rforme lectorale en angleterre
Et ces deux grands dbris se consolaient
J'ai eu beau le bercer ...
Rglement de comptes
Argument irrsistible
Misse and Luttine
The Dinner Horn (Blowing the Horn at Seaside)
A Sick Chicken
On the Fence
On the Stile
Warm Afternoon
The Green Hill
Native hut at Nassau
Fresh Eggs
Grapes
Green Plums
Winter in the Country
The Gardener - Old Peasant with Cabbage
Breton Village
Seated Woman from Behind - Study for "Au Moulin Rouge"
The Trap
Hussars
The Dinner Horn
Country Outing (Partie de campagne)
La veille des Thermopyles
Adam Naming the Animals
Adam and Eve before the Tree of Knowledge
Temptation of Man
Expulsion from Eden
Adam and Eve Working
Apollo and Nymphs in a Landscape with a Bust of Pan
Adam and Eve Lamenting over the Corpse of Abel
Portrait of the Artist's Father
Battle Scene, in a Rectangular Frame
Dutch Ships near the Coast
A Grand Illusionistic Ceiling
A Temple Dedicated to Aesculapius, for the "Chinea" Festival
A Temple Dedicated to Peace, for the "Chinea" Festival
Le Giaour (The Infidel)
A Temple Dedicated to Jupiter, Juno, and Minerva, for the "Chinea" Festival
Les amateurs de tableaux (The Picture Enthusiasts)
A Place of Delight with an Aerial Balloon, for the "Chinea" Festival
Dbit d'Albums avec Procds nouveaux (New Methods for the Sale of Lithograph Albums)
Le Diable emporte les Albums (The Devil Runs Off with the Lithograph Albums)
Vainqueurs et vaincus, tout est fricot pour le diable (The Vanquishers and the Vanquished, All Food for the Devil)
Lanciers en Marche (Lancers on the March)
Paysans se reposant dans la Campagne (Peasants Resting in the Countryside)
River Landscape with a Passing Storm
The Public Scribe
Passage du Mont St. Bernard (Napoleon's Army Crossing the St. Bernard Pass)
Allegorical Portrait of Jean-Baptiste Het
Apollo and the Cumaean Sibyl
Title Page for "Plusieurs Testes Coiffes a la Persienne"
Woman in a Feathered Turban, Turned to the Right
Herdsmen and Cattle
Young Moor in a Feathered Turban, Turned to the Left
Woman in a Feathered Turban with a Veil, Turned to the Right
Young Moor with a Slight Beard and Feathered Turban, Turned to the Left
Sultaness Adorned with Pearls, Turned to the Left
Bearded Moor in a Feathered Turban with a Veil, Turned to the Right
Sultaness in a Banded Turban, Turned to the Right
Moor in a Turban Trimmed with Five Feathers
Sultaness in a Veiled Turban, Seen from Behind
Groom with a Camel
Black Groom with an Arabian Horse
Bust of an Unknown Man
Motherhood (Maternit)
Self-Portrait Drawing at a Window
A Concert
The Abduction of Europa
Havana
Nannies with a Child
Claude Renoir, with Lowered Head
Etchings by D. Wilkie, R.A.
The Sedan Chair
Woman at a Window, Reading a Letter
Interior with Three Boys and a Dog
The Cottage Door
Reading the Will
The Lost Receipt
The Flemish Mother
Title Page
Moses
David
Isaias
Jeremiah
Baruch
Ezechial
Daniel
Hosiah
Joel
Amos
Abdias
Ionas
Michaeas
Nahum
Habachuch
Sophonias
Aggaeus
The Partitioning of the Globe between Spain and Portugal
Zaccarias
Malachias
Title Page
The Muse of Poetry
Noah's Ark and the Flood
Ulysses on the Island of the Goddess Calypso
The Followers of Solon Defending the Temple of Venus
Alexander the Great and Neptune
Hannibal's Navy Battling the Rhodians
Caesar Crossing Stormy Seas
The Stabbing of Pompey
The Death of Cato
Saint Paul Shipwrecked on the Island of Malta
Neptune and the Pillars of Hercules
Lions Protecting the Garden of the United Provinces
Heemskerck's Victory Over the Spanish Fleet at Gibraltar
Peasant Couple Sitting under a Tree
A Cooper
The Flight into Egypt
Valley Landscape
Two Figures on a Country Road
A Lock
A Padlock
L'pe de Damocls
Villagers Skating on a Frozen Pond
Riverscape with a Waterfall
Landscape with Peasants before an Inn
Saint Gaetano of Thiene
Bismarckfeier (Celebration for Bismarck)
Point Lobos, California
Dance in a Village Square
Dance in a Palace
The Tale of the Cooper's Wife
Olindo and Sophronia Saved by Clorinda
Oriental Woman with a Waterpipe
Landscape with a Pyramid and Classical Ruins
Pastoral Landscape with a Waterfall and a Temple
Animals in a Stable
Camel Caravan
A Game of Cards [recto]
Oriental Lovers [verso]
Saint Luke at His Easel and Four Expressive Heads
Lady Seated on a See-Saw
Monument to King George I
Monument to William Chancellor Cowper
View of a Waterfall through a Ravine
Seated Angel in a Landscape [recto]
Studies of Figures [verso]
Two Young Women
Provincial Figures
The Coast at Concarneau
Women at a Well, Allinges
Passengers on Shipboard
Herds Crossing a Stream
Peasants and Cows [recto]
The Legend of the Wolves
Chicks
Coastal Landscape
Sheep in a Manger
Bathers by a Giant Oak
Tull on the River Waal
Ameide on the River Lek
Dante Meditating on the "Divine Comedy"
Classical Landscape with a Tempietto
Rustic Building among Roman Ruins
Details from "The Adoration of the Magi" and "The Pool at Bethesda"
Worship of the Golden Calf and Christ on the Mount of Olives
Title Page
Tan y Bwlch, North Wales
Sheer Cliffs above a Coastal Road
Dedication Page
View of the Colosseum
View of the Ponte Quattro Capi and the Island of the Tiber
Second View of the Colosseum
Third View of the Colosseum
Fourth View of the Colosseum
Fifth View of the Colosseum
Sixth View of the Colosseum
Seventh View of the Colosseum
Eighth View of the Colosseum
View of the Forum
View of the Colosseum with the Palatine in the Background
Ruins on the Palatine with the Septizonium
Ruins on the Palatine with a Panoramic Landscape
Ruins on the Palatine, Looking toward the Baths of Caracalla
The Basilica of Constantine
The Temple of Augustus and Faustina, the Temple of Divus Romulus, and the Basilica of Constantine
The Septizonium and the Colosseum
The Baths of Diocletian
Second View of the Baths of Diocletian
View of the Baths of Caracalla
View of the Forum from the Base of the Capitol
View of the Forum of Nerva
Second View of the Forum of Nerva
View of Unidentified Ruins
Saint Jerome in a Landscape with Ruins
Preparations for the Lying in State of Edward VII
Dishes with Oysters, Fruit, and Wine
Mother and Child
Front of a writing casket: Centaurs and Nymphs with Cornucopiae and Bust
End panel of a writing casket: Medusa Head, Garland, and Bucrania
Polichinelle
Landscape with a Woman Fleeing at the Sight of a Soldier
The Madonna of the Rosary
Saint Jerome
Fruit Tree in Bloom
Le Dluge Universel
Veue de la cour des Fontaines de Fontaine Beleau
The Handsome Barber
A Monstrance with Two Angels Supporting a Chalice
A Subiaco (Near Subiaco)
Lago di Nemi (Lake Nemi)
The Fall of Phaeton
Allegory of Fate
Bacchanalian Scene
The Triumph of Silenus
Decollation of the Baptist
View of Rome
A Warrior, with a Garlanded Mask below
Walking Panther
Charles V, King of Spain and Holy Roman Emperor, and Prince Philip of Spain [obverse]
The Pillars of Hercules [reverse]
Cardinal Federico Cesi, Bishop of Palestrina [obverse]
Facade of Santa Caterina dei Funari, Rome [reverse]
King Charles II in Coronation Robes [obverse]
King Charles II Enthroned, being Crowned by Peace [reverse]
Saint Charles Borromeo
Study of a Hand
Salerne
Study of Figures
Python Swallowing a Doe
Studies for Lunettes
Study for a Lunette
Study for a Lunette [recto]
Study of a Flower [verso]
Studies for a Panel
Study of a Scroll
Study of Figures in a Lunette
Study of a Figure from Behind
Study of a Figure from Behind [recto]
Study of Figures [verso]
Study for a Lunette
Study for a Lunette
Study for a Lunette
Studies for a Lunette
Studies for a Lunette [recto]
Studies for a Lunette [verso]
Figure Study
Figure Study
Figure Studies
Study of Two Female Figures in Arched Border
Study of Two Female Figures in Arched Border
Study for a Lunette
Studies for Lunettes
Study for a Lunette
Study for a Lunette
Study for a Panel
Study for a Panel
Study for a Panel
Study for a Panel
Study for a Panel
Study for a Lunette
Study for an Archway
Study for an Archway
Study for an Archway
Study for an Archway
Study for an Archway
Studies for Lunettes
Study for a Panel
Studies for Lunettes [recto]
Diagram of a Lunette [verso]
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design [recto]
Study for a Border Design [verso]
Marius  Carthage
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Studies for Border Designs
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design with a Sketch of a Tree
Oak Tree
Study for a Border Design [recto]
A la tribune
Study for a Border Design [verso]
Tracing of a Border Design
Tracing of a Border Design
Tracing of a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Beech Tree, Forest of Fontainebleau
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Study for a Border Design
Sketches for a Scroll
Study for a Border Design
Sugar Loaf Island, Farallons
Henham Park, Suffolk
Paysanne bchant (Peasant Laboring)
Trianon, Pavillon Franais
tang de Corot, Ville-d'Avray (Corot's Pond, Ville-d'Avray)
Toulon, Gare (Toulon, Train Station)
Julia Jackson
A Newhaven Pilot's Cottage Door
Une mauvaise cuisine
Piwyac, Vernal Fall, 300 feet, Yosemite
Cape Horn, Columbia River, Oregon
The Approaching Storm
Deathbed Study of Adeline Grace Clogstoun
View of the Louvre
The Happy Family with Children Playing
Old Vennel, Off High Street
Nether Hall
Bibliothque Imperiale du Louvre
Gare de Longueau
Church of Saint-Pierre, Caen
Battlefield in Atlanta
Queen Adelaide's Beech
The Oxford Arms, Warwick Lane
Mary Hillier and Two Children
Carrefour de l'Epine
Parc de Courances
Belle Croix
Tree Study, Fontainebleau
Road and Trees with Hoarfrost
Turkey: Scutari Cemetery
Grenade, Alhambra, Porte d'Entree de la Forteresse
Woman Holding a Dead Bird, Surrey County Asylum
Thebes: Karnak, Portique de Temple de Khons
Windermere
Cemetery, Cathcart's Hill
The Pyramids of Dahshoor From the East
The Statues of the Plain, Thebes
Landscape, Montebello
Edfu-Sculptures and Inscriptions on Oriental Face
Hell's Half Acre, Firehole River
Soldier Thrown in Air
Study of the Spires of Lichfield Cathedral
Bas-Brau, Forest of Fontainebleau
Ange Portant un Cadran Solaire,  l'Eglise de Chartres
Salle des Cariatides, au Muse du Louvre
The Seine from the Pont du Carrousel Looking towards Notre Dame
Bois de Boulogne
Rue des Lombards, from the rue des Lavandires Sainte-Opportune
Plate Number 34. Walking and carrying a 15-lb. basket on head, hands raised
Asile Imprial de Vincennes: le 15 Aot, le Salut  l'Empereur
Asile Imprial de Vincennes: la Lingerie
Statue des Tuileries: G. Marsy et A. Flamen: Bore enlevant Orythie
Shoshone Falls, Snake River, Idaho
Forest at Saint-Cloud
Absalom's Tomb, Valley of Kidron, Jerusalem
Lace
Espagne. Seville, Cour de la Maison Du Duc De Medina Celi dite Maison de Pilate
Rangoon: Great Bell of the Shwe Dagon Pagoda
Tanjore: Great Pagoda, Entrance Looking Outwards
Landscape with Trees and Bridge
Les Salles des Gardes, Palais des Papes, Avignon, France
Maison de la Belle Jardinire
Malakoff Diggins, North Bloomfield, Nevada County
Xie Kitchin
A Rock in the Forest
Ornamental Sculpture from the Paris Opera House (Arch Detail)
Ornamental Sculpture from the Paris Opera House (Column Fragment)
Croquis pris aux Champs Elyses
Ornamental Sculpture from the Paris Opera House (Column Detail)
Leaf Study
Grizzly Giant, Mariposa Grove
Cape Horn, Columbia River
Mt. Hood and the Dalles, Columbia River
Twin Redwoods, Palo Alto
Monsieur Coquelet... partage son... djeuner
8 heures du matin
9 heures du soir
Sept heures
Three Flying Putti
5 heures du soir
Trois heures
7 heures du matin
10 heures du matin
11 heures du matin
Une heure
Ren de Gas
2 heures
Sans doute M. Riflot le droit...
The Philosophers' Meal
The Pont du Carrousel, Paris: View to the West from the Pont des Arts
Magasin, Avenue des Gobelins
Honor Daumier
La Toilette
Nude
Young Woman in Black
Self-Portrait with White Collar
Harlequin
Self-Portrait
Tama, the Japanese Dog
Madame Bonnard
Landscape of the Ile-de-France
Self-Portrait, Aged 21
Seated Lady in Black, Trouville
Geraniums
Roses in a Bottle [recto]
Waking Up [verso]
Self-Portrait [recto]
Study of a Rock [verso]
Ren de Gas [recto]
Studies of Feet [verso]
Woman Embroidering
Hortense Valpinon
Woman Reading a Book
Study for "Mary Cassatt at the Louvre" [recto]
Study for "Mary Cassatt at the Louvre" [verso]
Flowers
Young Woman Seated at a Piano [recto]
Young Woman Seated at a Piano [verso]
Postcard with Two Peasants Digging
View of the Dome of Saint Peter's, Rome
A Farmer and a Sheep Crossing a Rustic Bridge
Edgar Degas
Dance in the Country
Self-Portrait
Rue de Rivoli and Pavillon Marsan
Virginie Being Admired While the Marquis Cavalcanti Looks On
Self-Portrait at Seventeen
Child with Sword, Turned to the Left (L'Enfant  l'pe, tourn  gauche)
Berthe Morisot
Mary Cassatt at the Louvre: The Etruscan Gallery  [copper plate]
The Scholar
Still Life with Peonies
Head of Hanako (Ohta Hisa)
Village at the Water's Edge
Fashionable People at Les Ambassadeurs (Aux Ambassadeurs: Gens Chic)
En contemplation devant le vaisseau de l'opera
Victor-Auguste de Saint-Rmy
Souvenir of Tuscany
An Antique Sculpture of a Horse
Two Tahitians Gathering Fruit [recto]
Two Tahitians Gathering Fruit [verso]
Head of a Man [recto]
Study of a Man [verso]
Bottles and Bowl
The Queen
Officers and Courtesans in an Interior
Dr. Louis Martinet
Self-Portrait
Henri Labrouste
Mrs. Edward Dodwell
The Luncheon on the Grass
Peasant Girl
Girl Picking Cherries
Young Woman in Profile
The Flagellation of Christ
Bust of a Young Woman Looking Down
The Balloon
Child Holding a Tray (L'Enfant Portant un Plateau)
Storm (L'orage)
Aprs la pluie (After the Rain)
Les Noctambules (The Night Prowlers)
La Ronde de nuit (Night Patrol)
Adresse de Labric
Jacques Cazotte's "Le Diable amoureux" (1st vignette)
Jacques Cazotte's "Le Diable amoureux" (2nd vignette)
Jacques Cazotte's "Le Diable amoureux" (3rd vignette)
Un Th de Douairires (The Dowagers' Tea Party)
La Traverse (The Passage)
I Promessi Sposi (The Betrothed)
Les Adieux (The Parting)
Une Varit dans l'Amour (A Change of Heart)
Caramba! Fit-elle (Caramba! She Exclaimed)
Le Criard (The Shrieker)
Mon Caporal, Je n'ai pu avons que a
La Blanche Caroline (Pale Caroline)
Ryno et Hermangarde
La Diligence de Beaucaire (The Diligence of Beaucaire)
Le Bas-Hamet
Le Tombeau du Diable (The Devil's Tomb)
Un Grain  Trouville (Squall at Trouville)
Le retour des artistes (The Return of the Artists)
La Fte nationale au Boulevard Clichy (National Holiday on the Boulevard de Clichy)
Print from Drawing Book
L'Hiver  Paris (Winter in Paris)
La Place Pigalle en 1878 (Place Pigalle in 1878)
Chaumires anglaises (English Cottages)
La Traverse (The Passage)
L'Orage (The Storm)
L'Orage (The Storm)
Liseuse  la Lampe (Woman Reading by Lamplight)
La Place des Martyrs et La Taverne du Bagne (The Place des Martyrs and the Jailhouse Tavern)
An Ancient Door in Magdalen College, Oxford
La Place des Martyrs et La Taverne du Bagne (The Place des Martyrs and the Jailhouse Tavern)
La Falaise: Baie de Saint-Malo (The Cliff: Saint-Malo Bay)
Le Chteau des hiboux (Castle of the Owls)
Le Chteau des hiboux (Castle of the Owls)
Chaumire de pcheur (Fisherman's Cottage)
The Victoria Clock Tower London
Montmartre le 14 Juillet (Bastille Day in Montmartre)
Les Vieux (The Elders)
Antoine, 1489-1544, Duke of Lorraine and Bar 1508
Title Page for "Lettres de Mon Moulin"
Le Secret du Mitre Cornille (The Secret of Master Cornille)
Le Cur de Cucugnan (The Vicar of Cucugnan)
Ebury Street
Shipping in the Port of London [recto]
Gillingham Pier, London [verso]
Flix-Hilaire Buhot
The Large Cat
Head of a Young Boy
Vanitas Still Life
St Tropez
Great Seal of King Charles V
Impressions de vendages
Christoph Putz von Kirchameg, Mint Master in Prague 1590
Frederick I, 1676-1751, King of Sweden 1720 [obverse]
The Royal Palace, Stockholm [reverse]
Louis XVI, 1754-1793, King of France 1774
Landscape with Brigands (Scne de brigands)
Marie-Antoinette, 1755-1793, Queen of France 1774
Garlanded Head of Bacchus
Charity
Tablet of the Superscription, from a Crucifix
Benedict XIII (Piero Francesco Orsini, 1649-1730), Pope 1724 [obverse]
Opening of the Holy Door for the Jubilee [reverse]
Anna Isabella Gonzaga, Duchess of Mantua
Innocent XI (Benedetto Odescalchi, 1611-1689), Pope 1676 [obverse]
Saint Peter and Saint Paul [reverse]
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589 [obverse]
Victory Holding a Palm and Laurel, on a Globe with a Rudder, Club, and Cadeuceus [reverse]
Saint Thaddaeus
Mucius Scaevola
Anne-Genevive de Bourbon-Cond, 1619-1679, Duchess of Longueville 1642
Giant Magnolias on a Blue Velvet Cloth
Albrecht Drer at Age Fifty-Six
The Cobbler's Unruly Family
Road to Calvary
Yarmouth Jetty
Landscape in Auvergne
Distinguished Amateurs no. II: The Art Critic
Marie-Rosalie Vanloo
Hunter on Horseback
Gravure en Taille-douce: pl. I
Gravure en Bois, Outils: pl. I
Imprimerie en Taille Douce: pl. I
Kaiser Sigmund
The Old Peasant Girard
Die betende nonne (The Praying Nun)
Woman before a Fire
A Group of Monks and a Woman
A Sibyl Reading
Edmond de Goncourt
Jupiter and Ganymede Above an Extensive Landscape
Franois-Paul Meurice
House with a Portico at Ermenonville
Mariage d'argent; Le Fardeau de la libert; Un Client srieux [recto]
"Crinolina" - and the Consequences [recto]
An Italianate Evening Landscape
"Taking the Air" in Hyde Park [verso]
Half-Nude Woman Holding Her Hair Apart
Chalet
La Fille d'Artaban; La Nbuleuse; Dialogue inconnu
Le Talion; La Cage; Ceux qui restent; Fortune
Mnages d'artistes; Le Matre
Annabella ('Tis Pity She's a Whore)
La Belle au bois dormant
L'cole des veufs; Au Temps de la ballade
La Dupe; Son petit coeur
A Bas Le Progrs!
Nell Horn
Dancing Nude
Morituri
Brand
La Victoire
Une Mre; Brocliande; Les Flaireurs; Des Mots! Des Mots!
Une Journe parlementaire
La Brebis; Le Tandem
L'Inspecteur Gnral Revizor
A Bas Le Progrs!; Mademoiselle Julie; Le Mnage Brsile
A Bas Le Progrs!; Mademoiselle Julie; Le Mnage Brsile
Boubouroche; Valet de coeur
Boubouroche; Valet de coeur
Grand-Papa; Si c'tait
La Belle au bois rvant; Mariage d'argent; Ahasvre
Le Devoir
Le Devoir
Le Grappin; L'Affranchie
Le Grappin; L'Affranchie
Les Fossiles
Les Tisserands
Pan Overcome by Putti
Dancing Nude and Advertisement for Eugne Verneau's "Estampes dcoratives" [verso]
Nell Horn
Mirages
Mirages
Ubu Roi
Ubu Roi
Ubu Roi
Ubu Roi; Petits Pomes amorphes
Le Fils de l'abbesse; Le Fardeau de la libert
L'Ecole de l'idal; Le Petit Eyolf
Siren and Triton
La Meule; Jeune premier! [recto]
Andr Antoine
L'Echelle; Le Balcon
Inceste d'mes; Mineur et soldat
Inceste d'mes; Mineur et soldat
La Patrie en danger
La Cloche engloutie
A View of the Arno, Florence
Le Repas du lion
Le Joug
L'Ecole de l'idal; Le Petit Eyolf
Hrakla
L'Assomption de Hannele Mattern; En l'attendant
L'Assomption de Hannele Mattern; En l'attendant
Application du Cercle Chromatique de Mr. Ch. Henry
Application du Cercle Chromatique de Mr. Ch. Henry
Application du Cercle Chromatique de Mr. Ch. Henry
L'Ennemi du peuple
La Fille lisa; Conte de Nol
A Peasant Woman Goes for Water
The Triumph of David
Menu du rveillon offert aux amis du Thtre Antoine
Menu du rveillon offert aux amis du Thtre Antoine
Venise sauve (Venice Preserved)
Le Chariot de terre cuite
L'Argent
Le Missionnaire
La Lpreuse
Prospectus Programme de l'Oeuvre
Raphal; Salom
Une Faillite; Le Pote et le financier
Mariage d'argent; Le Fardeau de la libert; Un Client srieux [recto]
Dancing Nude and Advertisement for Eugne Verneau's "Estampes dcoratives" [verso]
Benefit for Firmin Gmier
Le Bien d'autrui; Hors Les Lois
Rosmersholm; Le Gage
Rosmersholm; Le Gage
La Muse malade
La Fume, puis la flamme
Pre
Le Clotre
Standing Peasant
Le Cuivre
Le Cuivre
Ames solitaires
Au-del des forces humaines
Au dessus des forces humaines; L'Araigne de cristal
Frres; La Gardienne; Cranciers
Monsieur Bute; L'Amant de sa femme; La Belle opration
The Bathers (Small Plate)
Wendingen
Standing Philosopher and Two Other Figures
Wooded Landscape with a Herd of Goats and a Herm
Italian Dancers
Une rptition  L'Oeuvre, Program for L'Oasis
La Vie muette
Les Soutiens de la socit
Les Soutiens de la socit
Rosmersholm
Solness le constructeur
Un Ennemi du peuple
Une Nuit d'Avril  Cos; L'Image
Une rptition  L'Oeuvre, Program for L'Oasis
Chevalerie rustique; L'Amante du Christ; Mari; Les Bouchers
Le Repas du lion
Brand
Eh bien! Vous voila capitaine de la garde nationale
Les Honntes femmes; Confrence, Posies indites d'Henry Becque; La Parisienne
Place (Ort)
The Madonna and Child with an Escaped Goldfinch
Rocaille Fountain with Venus, Amorini, and Swans
Saint Mark with Two Bishops and Putti
Two Shepherds in a Rocky Landscape
Fountain in a Summerhouse
Wooded Landscape with a Pollarded Tree
Guinea Hen
Wooded Landscape with a Nymph and a Satyr
A Shepherd and a Young Woman With Their Feet in a Brook
A Fisherman and Two Children in a Landscape with Thatched Cottages
Cattle Resting in a Grove with a Man Seated beside a Brook
A Rustic Gate beside a Lake
Villagers at a City Gate Greeting a Dignitary
An Elderly Peasant Woman
Diogenes
Saint Jerome
A Comic Actor Dressed as a Gentleman [recto]
Rococo Wall Design with a Fountain and Swans [verso]
Bust of a Man with a Turban Facing Left
Maja
Amable-Charles Franquet, 1840-1919, Comte de Franqueville
Das Tnnengebirge bei Salzburg (The Tnnengebirge near Salzburg)
In der Ramsau bei Salzburg (In the Ramsau near Salzburg)
Gegend bei Aichen bei Salzburg (The Region near Aichen near Salzburg)
Der Knig-See gegen den Untersberg bei Salzburg (Knigsee toward the Untersberg near Salzburg)
Der Watzmann bei Salzburg (The Watzmann near Salzburg)
Der Lattenberg bei Salzburg (The Lattenberg near Salzburg)
Fabriques  Tivoli (Buildings at Tivoli)
Gravure en Taille Douce: suite de la pl. I
Gravure en Taille Douce: pl. II
Gravure en Taille-douce: pl. III
Gravure en Taille-Douce: pl. IV
Gravure, Maniere de faire mordre  l'eau-forte: pl. V
Gravure  l'Eau Forte, Machine  Balotter: pl. VI
Gravure en Maniere Noire: pl. VII
Gravure en Maniere de Crayon: pl. VIII
Gravure en Bois, Outils: pl. II
Gravure en Bois, Principes: pl. III
Imprimerie en Taille Douce, Devloppement de la Presse: pl. II
La Belle au bois dormant
Carmosine
Le Roi Candaule
La Comdie de l'amour
La Comdie de l'amour
Fausta
Le Fardeau de la libert
Cupid Looking in a Mirror
Le Chariot de terre cuite
Des Mots! Des Mots!
A Foxglove in Bloom
Scene from the Steeplechase: The Fallen Jockey
Head of the Fallen Jockey (study for "Scene from the Steeplechase: The Fallen Jockey")
Fallen Jockey (study for "Scene from the Steeplechase: The Fallen Jockey")
Fallen Jockey (study for "Scene from the Steeplechase: The Fallen Jockey")
Racehorses (study for "Scene from the Steeplechase: The Fallen Jockey")
The Council of the Gods, for the "Chinea" Festival
Horse Walking
Action (Handlung)
Thoroughbred Horse Walking, Part of the Neck Missing
Horse with Head Lowered
Horse Galloping on the Right Foot
Jockey with Cap
Horse Trotting, the Feet Not Touching the Ground
Horse Balking (Horse Clearing an Obstacle)
Horse Rearing
Entrance to the Convent Courtyard
Horse Galloping on the Right Foot, the Back Left Foot Only Touching the Ground
Yearnings (Wnsche)
Rescue (Rettung)
Triumph
Homage (Huldigung)
Anxieties (ngste)
Repose (Ruhe)
Abduction (Entfhrung)
Street Fight [recto]
Jupiter and Minerva and the Forge of Vulcan, for the "Chinea" Festival
The Glorification of Virgil, for the "Chinea" Festival
Aeneas and the Cumean Sybil, for the "Chinea" Festival
The Temple of Minerva, for the "Chinea" Festival
The Kingdom of Naples, for the "Chinea" Festival
The Convent of Neuburg from Haarlass
Three Flying Putti
The Preparation of Theriac in Venice, for the "Chinea" Festival
Landscape with a Peasant Carrying Firewood
Landscape with a Dead Tree
Young Woman Holding a Parasol
The Star of Kings, a Night Piece
Landscape with a Peasant Carrying Firewood
The Convent Terrace
Rear View of the Convent with Waterfall
View of the Convent of Neuberg from the Summit
The Convent of Neuberg from Schlierbach
Une visite aux bains
David and Goliath
Society Ball [verso]
Self-Portrait with a Cigarette
The Return of the Prodigal Son
Cereris Bacchique Amicus (A Friend of Ceres and Bacchus)
Tenaya Canyon from Union Point, Valley of the Yosemite
Vauxhall Gardens shewing the Grand Walk at the Entrance of the Garden and the Orchestra with Musick Playing
Vauxhall Gardens shewing the Grand Walk at the Entrance of the Garden and the Orchestra with Musick Playing
Young Man Wearing a Fur Headdress with a Headband, Facing Right
Bird Girl, Sonia Gramatt (Vogelmdchen, Sonia Gramatt)
Landscape with Large Leaves and Three Satyrs
Haskell's House
Une lecture intressante et rafraichissante
Campo San Zanipolo Decorated for the Visit of Pius VI
The Fortress of Knigstein: Courtyard with the Magdalenenburg
An Architectural Wall Design in Honor of Henry IV, the Gallic Hercules
Apollo, Diana, and Time with the Cyclic Vicissitudes of Human Life
Grotesque Decorations for Wall Panels
An Elaborate Ceiling with Trellises and Seated Figures
Facade for a Church with a Sculpture Representing Faith
The Shepherdess
The Adoration of the Shepherds
Allegory of Wrath
Christ in the Tomb, supported by the Virgin, Saint John, and an Angel
Running Hercules
Orestes Released from the Furies
Address to a Married Couple
Album of Engravings after Sir Peter Paul Rubens
Ce qu'on appelle les plasirs du turf
Elderly Man Watching Putti Dissect an Eye
Very Slippy Weather
Seated Youth Leaning against an Urn
Tinkers
Papa ... viens donc voir ce qui est ...
Two Men in Elaborate Costumes
Head of a Young Man in a Feathered Hat (so-called Self-Portrait)
Bearded Man in a Fur Cap, Facing Left
Bearded Man with Shadowed Face, Wearing a Scarf and a Plumed Hat
Pan and Olympus
C'est bien dcid ... Je ne chasserai plus avec vous! ...
Mountainous Landscape
The Churchgoers
Beggar Seated on a Bank
Cottage with White Paling
Young Man Playing the Hurdy-Gurdy
Cow
Allegory of Vanity
Epitaph of Rubens
Title Page for Biblia Sacra Cvm Glossa Ordinaria
Title Page for Herman Hugo's "Obsidio Bredana"
Title Page for R.P. Jacobi Tirini's "Commentarius in Vetvs et Novvm Testamentvm"
Title Page for Olivier Boonaerts' "In Ecclesiasticvm Commentarivs..."
Title Page for Olivier Boonaerts' "In Ecclesiasticvm Commentarivs..."
Title Page for F. Longo a Coriolano's "Svmma Conciliorvm Omnivm"
Toujours la heunesse-flourens
Title Page for Heribert Rosweyde's "Vitae Patrum"
Title Page for Balthasar Cordier's "Opera S. Dionysii Areopagitae, I"
Title Page for Hubert Goltzius's Icones Imperatorvm Romanorvm (Opera Omnia, V)
Epitaph of Claude Jean Gevaert
Title Page for Hubert Goltzius, Romanae et Graecae Antiqvitatis Monvmenta (Opera Omnia, I)
Title Page for Hubert Goltzius, Romanae et Graecae Antiqvitatis Monvmenta (Opera Omnia, I)
Title Page for Hubert Goltzius, Romanae et Graecae Antiqvitatis Monvmenta (Opera Omnia, I)
Title Page for Frederik de Marselaer, Legatvs
Title Page for Frederik de Marselaer, Legatvs
Title Page for Justus Lipsius, Opera Omnia, I
Title Page for Justus Lipsius, Opera Omnia, I
Title Page for G. de St. Vincent, Opus Geometricum Quadraturae Circuli
Winter
Title Page for Dommo Benedicto Haeftano's S. Benedictvs Illvstratvs
Title Page for Balthasar Cordier, Catena Sexaginta Qvinqve Graecorvm Patrvm in S. Lvcam...
Title Page for Ludovicus Blosius, Opera
Title Page for Ludovicus Blosius, Opera
Title Page for Ludovicus Nonnius, Commentarius in Nomismata
Title Page for Franois d'Aguilon's "Opticorum Libri Sex"
Title Page for Leonard Lessius, De Ivstitia et Ivre...
Title Page for Leonard Lessius, De Ivstitia et Ivre
Title Page for Pedro de Ribadineira and Heribert Rosweyde, Generale Legende der Heylighen
Title Page for L. Annaei Senecae Philosophi Opera Qvae Exstant Omnia a Ivisto Lipsio
Title Page for Franciscus van Haer, Annales Ducum seu Principum Brabantiae, III
Title Page for Franciscus Aguilonius, Historica Theologica et Moralis Terrae Sanctae Elvcidatio
Passage des Deux-Soeurs de la rue Lafayette
Title Page for Balthasar Cordier, Iob Elvcidatvs
Title Page for Balthasar Cordier, Iob Elvcidatvs
Title Page for Histoire Cvrievse de Tovt Ce Qui C'est Pass a l'Entree de La Reyne Mere dv Roy Treschrestien...
Title Page for B. De Los Rios, De Hierarchia Mariana Libri Sex
Border Illustration with God the Father, Two Saints, and a Serpent
Border Illustration with Saints and Scenes from the Life of Christ
Border Illustration for the Missale Romanum: The Tree of Jesse
Border Illustration with the Tree of Jesse
Border Illustration with Putti Harvesting Offerings to God
Border Illustration with the Ascension of Christ, Keys and Fish
Border Illustration with Scenes from the Life of Christ and Putti Pouring Wine
Border Illustration with Heaven and Hell "Corpora S.S."
Peasant Walking along a River
Border Illustration with Two Putti and Fruit
Border Illustration with Two Putti "Scientia, Fortitvdo, Pietas, Timor-DNI, Sapientia, Intellectvs, Consilivm"
Border Illustration with Putti Holding the Attributes of the Passion
Title Page for Anatomia Totivs Avgvstissimae Doctrinae Avgvstinae
Title Page for Cornelii Iansenii ... Avgvstinvs
Title Page for Liutprand, Opera
Title Page for Heribert Rosweyde, 'T Vaders Boeck
Title Page for Giacomo Bosio, Crux Triumphans et Gloriosa
Title Page for Hubert Goltzius, Graeciae Vniversae Asiaeq. Minoris et Insularum Nomismata
Title Page for Ludovicus Nonnius, Commentarius in Huberti Goltzi Graeciam, Insulas, et Asiam Minorem
Title Plate for SS. Apostolorvm Icones
Title Page for Maffeo Barbarini, Poemata
Woman and Child Walking to Church
Title Page for Maffeo Barbarini, Poemata
Title Page for D. De Aedo y Gallert, El...Viaje del Infante Cardenal...
Title Page for Le Voyage Dv Prince Don Fernande Infant d'Espange, Cardinal
Title Page for Agostino Mascardi, Silvarium Libri IV
Title Page for Agostino Mascardi, Silvarium Libri IV
Title Page for M.C. Sarbievski, Lyricorum Libri IV
Title Page for Stephanus Simonini, Silvae Urbaninae
Title Page for Philomathi Musae Juveniles
Title Page for M.C. Sarbievski, Lyricorum Libri IV
Title Page for Silvester Pietrasanta, De Symbolis Heroicis
Title Page for Silvester Pietrasanta, De Symbolis Heroicis
Hoc Tanta Moles Nititvr...
Title Page for Carolus Scribani, Politico-Christianus
Title Page for Imperatorvm Romanorvm Nvmismata Avrea
Title Page for Jean Boyvin, Le Siege de la Ville de Dole
Title Page for Apostolicarvm PII Qvinti Pont. Max...
Vignette for a Book Dedicated to Pope Urban VII
Printer's Device for Jan van Keerbergen: Vignette for Biblia Cum Glossa Ordinaria
Vignette for the Title Page of Martinus Bonacina, Opera Omnia
Vignette for the Title Page of C. Peregrino, Principes Hollandiae et Zelandiae
Vignette for Title Page of Balthasar Cordier, Catena Patrum Graecorum in Sanctum Ioannem
Printer's Device for the Plantin Press
Franz Rose in His Study
Susanna and the Elders
Bedouin Women
View of Castle Sachsenburg
Study of Ezekiel for "Frieze of Prophets"
Study for "The Crucifixion and Death of Our Lord"
Quai de l'Htel de Ville
Henri de Bourbon, Roi de Navarre
Calais Pier
An Elegant Hunting Party Resting by a Fountain
Hercules Overcoming a Centaur
A Young Woman (of Venice?) in Gown and Mantle
Midas Misjudging the Contest between Apollo and Marsyas
Carlo Maratta, 1625-1713, Painter [obverse]
Genius Inspiring Art [reverse]
The Waterloo Medallion: The Prince Regent (later George IV) of England, Francis II of Austria, Alexander I of Russia, and Frederick Wilhelm III of Prussia Surrounded by Symbols of Power and Justice, with Day, Night, the Fates, and the Furies [obverse]
Study of an Arm [verso]
The Waterloo Medallion: The Victorious Generals Wellington and Blcher, with Jupiter's Conquest of the Giants [reverse]
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589, as Mars [obverse]
Mars Battling the Constellation Centaurus [reverse]
Wilhelm Trbner
Tiergarten (Zoological Garden)
Frauenruber (Rape)
Lake Nemi
Diogenes Searching for an Honest Man
Head of a Young Woman Wearing a Cap
Wilderness Landscape with Two Monks
David Playing the Harp before Saul
Indifferent (L'Indiffrent)
Abandoned Park
Capriccio with Antique Ruins
Two Scouts
Officers and Horses at Rest
Caravan with Covered Wagons Resting [recto]
Figure on Horseback and Other Studies [verso]
Intrepid [recto]
Soldiers felling sapling, and weaving saplings into baskets [verso]
Rebel Works at Yorktown
Tethered
Preparing for the March
End of the March [recto]
Roof Line [verso]
Supply Train
Playing Cards
Sutler's Tent, 3rd Pennsylvania Cavalry [recto]
Thanksgiving in Camp [verso]
Carrying the Wounded
Prisoners of War
Grant and Lincoln at City Point, Virginia [recto]
Study for "Army Boots" [verso]
From Alexandria to Ship Point [recto]
Soldiers and Cannon [verso]
A Shell in the Trenches before Richmond [recto]
Two Soldiers Resting [verso]
Advance of the Skirmish Line
Soldier's Family Encamped
Line-ups and Trenches [recto]
Supply Train and Mules [verso]
The Second Great Seal of England, Under the Commonwealth
Italian Landscape with a Watermill
Saint Euphrosyne
Sickness (La Maladie)
Misery (La Misre)
Misery (La Misre)
Social Triumph (Le Triomphe mondain)
Prostitution (La Prostitution)
Intimate Fantasy (Ferie intime)
Robert Besnard
Robert Besnard and His Donkey (Robert Besnard et son ane)
Portrait of a Child
Woman Reading in the Studio (La Lecture dans l'atelier)
Mountain Stream in the Auvergne
The Stoning of Saint Stephen
Hagar Consoled by an Angel (from a painting by Castiglione) and Three Heads of Old Men (from a painting by Ricci of Jesus and the Adultress)
Waterfalls in a Mountain Forest
Frontispiece
View of Venice
Christchurch Gateway, Canterbury
John Dryden
Le constructeur du Lviathan se dcidant ...
Figure Originali (Original Figures)
Pilate Washing His Hands
Une mine d'or qui dort
Family at Rest
A Coastal Scene with a Fortified Town
Le Maraudeur (The Thief)
Venus with Cupid Whittling His Bow
Interior of a Palace
An Evening Stroll
Mountain Landscape at Sunset
Seated Youth Leaning against an Urn
Study of Clouds over the Roman Campagna
The Meeting of Jacob and Rachel
Mary Ellis Bell (Mrs. Isaac Bell)
Saint Michael Defeating the Devils
The Letter P (converted to an R)
The Deposition from the Cross
Votre visite a t bien courte ...
Saint James Major
A Young Man in a Broad Hat
A Young Woman Fixing Her Hair
An Elderly Bishop
The Meeting of David and Abigail
Portrait of a Gentleman
The Muse Terpsichore
Travelers in a Broad Valley
Saint Louis of Toulouse Holding a Staff
Saint Louis of Toulouse Holding a Book
Pluto Bringing Proserpine to the Gates of Hell
Chalet de Handeck, Hasli Valley, Canton Bern, Switzerland
The Villa Imperiale
Hercules and Antaeus
Patience d'eau, tude (Study of a Patience-Dock)
Angelus Ministrans
A Pier Overlooking Dordrecht
Landscape with Herdsmen
Magnificent Catafalque in Honor of John III, King of Poland
The Exploded Tower, Heidelberg Castle
Toujours l'influence du congres de la paix ...
View of Marshfield
Auguste Vacquerie at a Window, Marine Terrace
The Hunts of Maximilian: The Stag Hunt (August)
Souvenir de Ste. Plagie
L'antre du lion
Saint Margaret of Cortona
Madonna of the Goldfinch
Christ Crucified
Design for an Inlaid Circular Table Top, with Alternatives
Elevation for a Church Facade, with Alternatives
Ground Plan for an Academy of the Fine Arts
Rotunda in Gothic Style
Interior of a Barn Built on Ancient Ruins
Alexander and Bucephalus
Doorway of Farnese Palace
Dutch Facade Elevation: pl. 5
Dutch Facade Elevation: pl. 3
Pedimented Windows
Pedimented Doorway
Triumphal Doorway
The Fall of Phaeton
Saint Sebastian
Dying Woman (La Mourante)
Model Asleep on the Floor (Le modle endormi  terre)
Maternity
Model Asleep on the Floor (Le modle endormi  terre)
Carmen Standing in the Nude (Carmen nue debout)
Nude Holding Her Leg (Femme nue se tenant la jambe)
Apotheosis (L'Apothose)
The Feathered Turban (Le turban  aigrette)
The Feathered Turban (Le turban  aigrette)
Fallen Tree
Architectural Motif with a Landscape
Architectural Motif with a Bust
Architectural Motif with Three Shields, Two with Figures
Architectural Motif with Bust and Two Lamps
Architectural Motif with Three Shields
A Book Peddler
Architectural Motif with a Drape with Fruit
Architectural Motif with a Vase
Architectural Motif with a Bird
Architectural Motif with a Figure
Architectural Motif with Three Shields
Architectural Motif with Fruit in a Vase
View of Rome
Two Satyrs in a Forest
Jacob Balthazar Schitz
Battling Tritons
Study of a Jockey
Two Studies of a Jockey
Study of a Jockey (M. de Broutelles)
Derwentwater
A Lion Hunt
A Grotesque with Diana of Ephesus and Diverse Animals
The Mountain Nymph, Sweet Liberty
The Veil of Saint Veronica
The Body of Christ
Harvesting
The Head of Ullswater
The Temple of Janus, for the "Chinea" Festival
A Triumphal Bridge Adorned with Relics of the City of Ercolano
A Royal Hunt Casino in the Countryside, for the "Chinea" Festival
The School of Athens Arcades, for the "Chinea" Festival
Croyant l'apercevoir ...
The Three Sleepers: Sophia Finlay, Harriet Farnie and Brownie
The Boulevards of Paris
Erard de la Marck
View of a Villa, Pizzofalcone, Naples
The Raising of the Cross [center, left, and right panels]
Saint Catherine [right wing exterior]
Saint Barbara [left wing exterior]
Bathers
Abraham Entertaining the Angels [recto]
River Landscape with Villages and Travelers [verso]
The Triumph of Mordecai
A Bear Hunt
Virgin and Child in the Clouds
Old Man Shading His Eyes with His Hand
God the Father and Angels Adoring the Madonna and Child [recto]
Sketch for the Flight into Egypt [verso]
Gondolas
Still Life with Artichokes and a Parrot
Ignis
Claudia, 1612-1648, Duchesse de Lorraine 1634 [reverse]
Allegorical Figure with a Cat and a Pig
Giovanni Battista Piranesi
Paul II (Pietro Barbo, 1417-1471), Pope 1464 [obverse]
Boar Hunt [reverse]
A Priest Processing through a Medieval Street in Viterbo
La parisiens dans l'attente de la ...comte
Paul III (Alessandro Farnese, 1466-1549), Pope 1534 [obverse]
Unicorn Purifying the Realm [reverse]
Henri II, 1519-1559, King of France 1547 [obverse]
Triumphal Procession of Fame with Abundance and Victory [reverse]
Ippolito Malaguzzi of Reggio Emilia, died 1596, Jurist
Camilla Martelli de' Medici, 1545-1590, Grand Duchess of Tuscany 1570
Don Juan of Austria, 1547-1578 [obverse]
Allegory Celebrating Victory at Lepanto [reverse]
Roman Numeral Date 1581 [reverse]
Founding of San Carlo ai Catinari, Rome, by Pope Paul V [obverse]
Inscription [reverse]
Cosimo II de' Medici, 1590-1621, 4th Grand Duke of Tuscany 1609 [obverse]
Maria Maddalena of Austria, 1589-1631, Wife of Grand Duke Cosimo II de' Medici 1608 [reverse]
Urban VIII (Maffeo Barberini, 1568-1644), Pope 1623 [obverse]
Consecration of St. Peter's (Botone Cross in Quatrefoil Design) [reverse]
Paul V (Camillo Borghese, 1552-1621), Pope 1605 [obverse]
Entrance Portal of the Cappella Paolina [reverse]
Judgment of Solomon [obverse]
Justice [reverse]
Alexander VII (Fabio Chigi, 1599-1667), Pope 1655 [obverse]
The Scala Regia at the Vatican [reverse]
Alexander VII (Fabio Chigi, 1599-1667), Pope 1655 [obverse]
Canonization of Saint Francis of Sales in Saint Peter's [reverse]
Christina of Sweden, 1626-1689, Queen 1632-1654 [obverse]
Winged Victory [reverse]
Coronation Medal of Joseph I, 1678-1711, King of Hungary 1687, King of the Romans 1690, Holy Roman Emperor 1705 [obverse]
Coronation Regalia [reverse]
La paix universelle tant dcrte ...
Albert III,  1443-1500, Duke of Saxony [obverse]
Foliate Letter J [reverse]
Emmanuel Thodose de La Tour, 1644-1715, Cardinal de Bouillon 1669 [obverse]
Jubilee Door [reverse]
Cardinal Giacomo De Angelis, 1651-1695 [obverse]
Marquis Giovanni Filippo (?) [reverse]
Louis XIV, 1638-1715, King of France 1643 [obverse]
Allegory of Public Health, Safety, and Welfare [reverse]
Philippe II, 1674-1723, Duc d'Orlans 1701, Regent of France 1715 [obverse]
Atlas Supporting the Heavens [reverse]
Princess Maria Clementina Sobieska, 1702-1735, Wife of James Stuart, Pretender to the British Throne [obverse]
Princess Maria Clementina Sobieska in a Chariot [reverse]
Nicolaus Keder, 1659-1735, Swedish Antiquarian and Numismatic Scholar [obverse]
L'Assomption de Hannele Mattern; En l'attendant
Saturn (Time) Discovering Treasures in Ruins [reverse]
Dr. John Freind, 1675-1728, English Physician [obverse]
Hippocrates and Dr. John Freind [reverse]
Nicolas Franois, 1612-1670, Duc de Lorraine 1634-1661 [obverse]
Francesco Maria de' Medici, 1660-1711, Cardinal 1686, Duke of Guastalla 1709
Contessina de' Bardi, died 1473, Wife of Cosimo de' Medici il Vecchio [obverse]
Ship and Fortified City [reverse]
Antonio Maria Biscioni [obverse]
Allegory with Minerva, Time, and a Sybil [reverse]
Giovanni Carlo de' Medici, 1611-1663, Cardinal 1644 [obverse]
Ship Guided by Stars [reverse]
Benedict XIV (Prospero Lorenzo Lambertini, 1675-1758), Pope 1740 [obverse]
Tomb of Princess Maria Clementina Sobieska in St. Peter's [reverse]
Charles de Secondat, Baron of La Brde and Montesquieu, 1689-1755, Philosophical Historian [obverse]
Venus and Cupid
Personifications of Truth and Justice [reverse]
Marriage Medal of Wilhelm V, Prince of Orange, and Frederica Sophia Wilhelmina, Princess of Prussia [obverse]
Marriage Altar [reverse]
Joseph II, 1741-1790, Holy Roman Emperor 1765 [obverse]
Emperor Joseph II and Abundance Approaching a City Gate [reverse]
Prince Henry Stuart, 1725-1807, Cardinal of York 1747 [obverse]
Allegory of Religion [reverse]
Commemoration of Marie-Antoinette: Louis XVI and Marie-Antoinette [obverse]
Queen Marie-Antoinette Led to the Guillotine [reverse]
Marriage Medal of Crown Prince Frederick William of Prussia and Princess Louise Augusta of Mecklenburg-Strelitz [obverse]
Allegory of Marriage [reverse]
Flavius Gioia [obverse]
Soire chez M. Dupin
Compass Rose [reverse]
George, 1762-1830, Prince of Wales, King George V 1820 [obverse]
Peace of 1814 [reverse]
Pius VII (Barnaba Chiaramonti, 1742-1823), Pope 1800 [obverse]
Allegory of the Triumph of Religion [reverse]
Leo XII (Annibale della Genga, 1760-1829), Pope 1823 [obverse]
Leo XII and Cardinals Concluding the Jubilee Year [reverse]
Hercule-Franois, 1544-1584, Duc d'Alenon and d'Anjou [obverse]
Radiant Sun among Clouds, above Sea [reverse]
Classically Draped Bust of a Man
Pax with the Resurrected Christ Appearing to the Disciples
Portrait of a Man
Captain Graham and Captain MacLeod, 42nd Regiment
Teresa Scala, Calabrese
Saint Luke
Hunters Leaving a Forest
Saint George and the Dragon
Panorama of the Danube near Grinzing
View near Naples
Am Walchensee (On Walchen Lake)
Der Neue See (The New Lake)
Vershnung (The Reconciliation)
Kavaliere mit einer frau (Cavaliers with a Woman)
Saint Mark
Veduta del Prospetto della Chiesa di S. Giorgio Maggiore
Der Landschaftmaler auf der Reise (The Landscape Painter on Tour)
Panorama of Tivoli from a Loggia
Fortified Castle on a High Cliff
Return of the Prodigal Son
Fantasy Panorama of Rome from St. Peter's to the Castel San Angelo
The Miraculous Draught of Fishes
Don Pietro dei Medici
Garzia dei Medici
Ferdinando II, Grand Duke of Tuscany
Cardinal Giovanni Carlo dei Medici
Cosimo III, Grand Duke of Tuscany
Cardinal Francesco Maria dei Medici
The Doge Carried around the Piazza San Marco
The Doge Crowned on the Scala dei Giganti of the Ducal Palace
The Doge Returns Thanks in the Sala del Consiglio Maggior
The Doge in the Bucintoro Departing for the Porto di Lido on Ascension Day
The Doge in the Bucintoro Leaving San Nicol di Lido
Visit of the Doge to San Zaccaria on Easter Day
Reception by the Doge of Foreign Ambassadors in the Sala del Collegio
The Doge Entertains Foreign Ambassadors at a Banquet
Procession on Corpus Christi Day in the Piazza San Marco
Annual Visit of the Doge to Santa Maria della Salute
The Doge Attends the Giovedi Grasso Festival in the Piazzetta
Ils vont un train d'enfer ...
The Letter
The Madonna and Child Enthroned, Adored by Two Saints
The Madonna and Child in Glory with Saint Theodore and a Monastic Saint
Saint Ursula
Hexagonal Temple in an Italianate Landscape
A Gentleman Standing with His Arms Crossed
Skaters Outside a City Wall
Prospetto della Chiesa di S. Simeone Appostolo
Veduta del Prospetto della Chiesa del SS. Redentore
Prospetto della Chiesa del SS. Rosario detta de' Gesuati
Prospetto della Chiesa del SS. Salvatore
Veduta del Prospetto della Chiesa del S. Francesco
Andries Stilte as a Standard Bearer
The Angel of the Annunciation
Tantalus
En contemplation devant le vaisseau de l'opera
For the Track
Young Woman with a Bowl, Seated Outdoors
An Ancient Forum with Porticos
Carro di Cerere (Chariot of Ceres)
The Awakening of Venus
A Rustic Barn
Two Travelers Passing by an Old Oak Tree
Young Girl Reading "Hloise and Ablard"
Young Woman Seated on a Bed
The Virgin and Child
The Steps at Saint-Cloud
Pilate Washing His Hands as Christ Is Led Away
Diana and Endymion
River Scene with Windmill and Boats, Evening
The Artist's Studio
Triumphal Altar with Stages in the Life of Christ
Dante Flees the Wild Beasts and Meets Virgil
The Martyrdom of Saint Lawrence
Hercules Relieving Atlas of the Globe
Yellowstone Lake
Place Vintimille
L'cole des veufs; Au Temps de la ballade
Carmosine
Orlans Cathedral
A Dromedary
Study for "Catskill Creek"
Gardens of the Villa Mattei
Male Nude Posing for Figures in the "Frise de la Guerre"
The Judgment of Paris [recto]
Imitation
Book jacket for "Les Rassemblements"
The Pursuit
Les Rassemblements
Two Kings and a Woman Leaving an Elaborate Palace
Garland of Flowers with Adoration of the Shepherds
A Boy in Florentine Costume
Landscape with Gnarled Trees and Fisherman
Forest Interior
Historical Costumes
Bonsoir chrie...si ton picier nous voyait...
A Peasant Girl in a Straw Hat
A Boy Gazing Upward in Adoration
Bust of a Bearded Man
The Wedding Procession
An Elderly Man with a Flowing Beard
A Monkey Playing on His Back
Studies of a Left Arm, a Young Woman, a Madonna and Child, a Face in Profile, and Nude Figures
Studies of a Sculpture of a Male Nude, Vertebrae, and Gesturing Figures
Thtre Libre: La Fume, puis la Flamme
Roman Album No. 4: Italian Landscapes and Antiquities
Ornament with a Bearded Man in Ancient Dress
Head of a Boy
Dice-Thrower and Other Studies after Ancient Sculptures
Ornament with a Woman in Ancient Dress
Socrates and Diotime
A River God and Two Classical Sculptures
A Muse from the Sarcophagus of the Muses
Warrior with a Shield and Torch
Warrior Seizing a Kneeling Figure
Classical Sculpture of a Pensive Woman
Seated Woman and Man Sprawling on the Ground
Niobe and Her Daughter
Classical Sculpture of a Woman with an Outstretched Arm
Woman from the Villa Pamphili
The Pantheon
The Pantheon Seen from the Piazza
The Piazza del Popolo
Monte Cavallo, with the Horse Tamers
Castle on a Hill
Church of Sant' Onofrio, Rome
A Distraught Woman with Her Head Thrown Back
Studies of Classical Women, with Eros
Rsurrection de don Carlo...
Ancient Trees in a Pastoral Landscape
Christ and Mary Interceding with God the Father
Encounter by the Garden Fence
Two Peasants Traveling in a Landscape
Female Satyr Nursing a Child in a Wooded Landscape
Young Satyr at the Bank of a Stream
Galley Slave Hauling a Ship's Cargo
Seaport with Two Turkish Merchants
Akt mit hochgehobenem Hemd (Woman Undressing)
Verschiedene Bilnisstudien (Portrait Sketches)
Walchensee im Nebel (Walchensee in Fog)
Ruhende Dreiviertel Akt (Reclining Female Nude)
Thomas Corinth
Christ at the Column
Pax with Christ as the Man of Sorrows with the Virgin, Saint John, and Angels
Pax with Piet
Soldiers Playing Cards and Dice (The Cheats)
The Return of the Prodigal Son
Palatial Mantelpiece with Mercury and Hope [recto]
Head of a Magician
A Standing Apostle Holding a Book
Ascension du Constitutionnel
J.C. Erhard
Shepherd Boy with Two Goats
Cossack Horses in a Courtyard
Ansicht von St. Helena und des Schlosses Rauhenstein bey Baden
Siout, Egypt
Pompe funbre de Catherine Opalinska
Pompe funbre de Polixne de Hesse-Rhinfels
Pompe funbre d'lisabeth Therse de Lorraine
Pas d'Infanterie
Le Perruquier fatigu (The Tired Wigmaker)
Gaspar Gribolari Brocanteur  Padoe (Gaspar Gribolari, Secondhand Dealer in Padua)
Le Zendale (Woman in a Hood, or the Woman Returning from Church)
Le Zendale (Woman in a Hood, or the Woman Returning from Church)
Piet
Reclining Nude
Marchesa Elena Grimaldi, Wife of Marchese Nicola Cattaneo
Francoys de Scepeaulx
January and February
River Landscape with a Bridge; Monkey Paging through a Book
Das Schloss Prediama in Crein XII Stund: von Triest (Predjama Castle in Carniola, Twelve Hours from Trieste)
Cosimo I de' Medici, 1519-1574, Duke of Florence 1537 [obverse]
The Constellation Capricorn [reverse]
The Martyrdom of Saint Barbara
The Madonna and Child in a Garden
A Poet Reading
Saint John the Baptist
Antoine de Bourbon, 1518-1562, King of Navarre 1548
Dona Juana of Portugal [obverse]
Allegory of Peace(?), with Abundance Seated on a Bull and Psyches Flying About [reverse]
Mateo Vsquez, c. 1542-1591, Secretary to King Philip II from 1573 [obverse]
Shield of Arms Held by an Angel of the Resurrection [reverse]
Lucia Ruspagiari (?)
Francesco Potenziano, or Francesco da Potenza [obverse]
Radiant Sun Dispelling Clouds [reverse]
Gregory XIII (Ugo Buoncompagni, 1502-1585), Pope 1572 [obverse]
Religion Enthroned between Theology, Astronomy, Philosophy, and Literature [reverse]
Gregory XIII (Ugo Buoncompagni, 1502-1585), Pope 1572 [obverse]
Abraham and His Captains Met by Melchizedek [reverse]
Innocent IX (Giovanni Antonio Facchinetti, 1519-1591), Pope 1591 [obverse]
Allegory with the Figure of Roma, as Minerva, Standing Armed amid Trophies [reverse]
Leo XI (Alessandro Ottaviano de' Medici, 1535-1605), Pope 1605 [obverse]
Emblem of Lion and Bees [reverse]
Urban VIII (Maffeo Barberini, 1568-1644), Pope 1623 [obverse]
Mining Works on Monte Leone [reverse]
Clement IX (Giulio Rospigliosi, 1600-1669), Pope 1667 [obverse]
Beatification of Saint Rosa of Lima, 1586-1617, Beatified 1668, Canonized 1671 [reverse]
Charles II, King of England: Proclamation of the Peace of Breda [obverse]
Hunter Surprised
Armed Britannia Surveying Her Navies [reverse]
Assassination of the Brothers Cornelius and Johann de Witt at The Hague [obverse]
Ten-Headed Monster Preying on Two Nude Bodies [reverse]
Louis II de Bourbon, 1621-1687, Prince de Cond [obverse]
Memorial Tablet, with Geniuses of Death and Fame [reverse]
Prince Charles Edward Stuart, 1720-1788 (The Young Pretender, Bonnie Prince Charlie) [obverse]
Prince Henry Stuart, 1725-1807, Cardinal of York 1747 [reverse]
William, 1721-1765, Duke of Cumberland [obverse]
The Duke as Hercules, Overcoming Discord and Raising Britannia [reverse]
Coronation of King George III [obverse]
Britannia Crowning the King [reverse]
The Woman Behind the Mask
Coronation of Queen Charlotte [obverse]
Fame Crowning the Queen before an Altar [reverse]
Joseph II, 1741-1790, Holy Roman Emperor 1765 [obverse]
The Emperor Enlightened, at an Altar with the Tablets of the Law Overlaid by the Scroll of the Gospels [reverse]
Pius VII (Barnaba Chiaramonti, 1742-1823), Pope 1800 [obverse]
Rome and the Papal States Welcoming the Return of the Pope from Imprisonment [reverse]
Death of King George III [obverse]
Britannia Grieving before Monument of the Stricken King, Guarded by Pallas [reverse]
Coronation of King George IV [obverse]
Britannia, Scotia, and Hibernia Offering Thanks for the King's Coronation by Genius [reverse]
Life Cast of a Lizard
Juno/Proserpina
The Wissahickon Creek near Philadelphia
Merchants' Exchange, Philadelphia
Park
Peasant
Nude
Hermann Struck in Uniform
Study of Lilia
Cheveaux des Ardennes
Cheval de Mecklembourg
Cheval de la plaine de Caen
Horse Jumping a Barrier
British Horse and Jockey
Leon de Voltiges (Trick Riding)
File...Moello! Vla le municipal!
Fausse position!!!
Tiens c't'ide! Le municipal qui boit un coup...
Nayades de la Seine (Sea Nymphs of the Seine)
A la recherche d'une fort en Champagne (In Search of a Forest in Champagne)
Pas engageant pour les autres (Unenticing for the Others)
The Templum Minerva Medica and the Surrounding Area
Caricature with Mola Protecting Himself from a Man Holding a Viper
The Conversion of Saint Paul
The Bathers
The Death of Virginia
Architectural Fantasy with Roman Ruins
A Terrace and Garden on Capri [recto]
View up a Street in Sorrento [verso]
Portrait of the Artist's Parents, Salomon de Bray and Anna Westerbaen
Palatial Mantelpiece with a Scene of Ancient Sacrifice [recto]
Wall Monument with an Armillary Sphere [verso]
Diana and Endymion
Head of a Young Man
An Angel in Flight
The Triumph of Empire, with the Four Continents
Herdsmen Driving Cattle across a Stream
The Interior of the Colosseum
Worth Going For, Maine
Whitby Fishermen
Im Hllenthal (In the Hllen Valley)
Fontainebleau
View of the Janiculum Hill Seen from the Tiber (recto)
Luxembourg, Anne of Brittany
Les Ecrevisses  Longchamps
Puisqu'il n'y a pas de garde champtre ...
Un Dbarquement en Angleterre
L'Entre de Landemer (Hague)
Un Grain  Trouville (Squall at Trouville)
La Petite Marine - Souvenir de Medway (counterproof)
Spleen et Idal
La Place Pigalle en 1878 (Place Pigalle in 1878)
Lion's Head from the Capitoline Staircase
Le Retour des Artistes
La Traverse (The Passage)
L'Hiver  Paris (Winter in Paris)
Une Matine d'Hiver au Quai de l'Htel-Dieu (Winter Morning on the Quai de l'Htel-Dieu)
L'glise de Jobourg
La Falaise: Baie de Saint-Malo (The Cliff: Saint-Malo Bay)
La Fte nationale au Boulevard Clichy (National Holiday on the Boulevard de Clichy)
Frontispiece for "Zigzags d'un Curieux, d'Octave Uzanne"
The Marine Painter (Le Peintre de Marine)
Le Chteau d'Eze, pres de Nice
Marine: Souvenir of Medway
The Passage
L'Anglus
Matine d'Hiver sur les Quais
Westminster Bridge
La Place des Martyrs et la Taverne du Bagne
Les Noctambules (The Night Prowlers)
Les Programmes du Thtre Libre
L'Arlequin
Ton Sang
Pre
Les Oeufs de Pques
Arches of the Larger Baths at Hadrian's Villa
March and April
May and June
July and August
September and October
November and December
The Annunciation
The Banquet of Alexander the Great
View of Saint-Andol
Oboe Player
Playing in the Sun (Jeux au soleil)
A Bizarre Rock Formation
View of the Mill and Bridge on the Noordwest Buitensingel in The Hague
Rest on the Flight into Egypt
The Penitent Magdalene
Begraef-plaets der Joden, buyten Amsteldam (Jewish Cemetery outside Amsterdam)
The Penitent Magdalene
Two Seated Bathers (Deux baigneuses assises)
Entering the Water (L'entre dans l'eau)
Bathers on the Grass (Baigneuses tendues sur l'herbe)
Leaving the Water (La sortie du bain)
Two Girls in Chemises (Deux fillettes en chemise)
Girl Lifting Her Chemise (Fillette enlevant sa chemise)
Kashmir Scene
Bathers Caught in a Storm (Les baigneuses surprises par l'orage)
Bather and Child (La baigneuse  l'enfant)
Bather with Swans (La baigneuse aux cygnes)
Pandora Opening Her Box
A Compartmented Ceiling with Allegories and Myths
Bust of a Young Man in Profile, Facing Right
Graveyard of the Ravenswoods, from "Lucia di Lammermoor"
Magnifique projet ...
Vase of Flowers
Little Evelyn
Les Oeufs de Pques
One of Niobe's Daughters
Two Male Figures: Study for "The Good Samaritan"
The Borghese Cybele
Madonna and Child
Saint Catherine
Peter Schlemihls wundersame Geschichte (Peter Schlemihl's Wondrous Story) (Title Page)
Peter Schlemihls wundersame Geschichte: Der Verkauf des Schattens (Peter Schlemihl's Wondrous Story: The Sale of His Shadow)
Peter Schlemihls wundersame Geschichte: Die Geliebte (Peter Schlemihl's Wondrous Story: The Beloved)
Peter Schlemihls wundersame Geschichte: Kmpfe. Qualen der Liebe (Peter Schlemihl's Wondrous Story: Battles. The Agonies of Love)
Peter Schlemihls wundersame Geschichte: Schlemihl in der Einsamkeit des Zimmers (Peter Schlemihl's Wondrous Story: Schlemihl in the Solitude of His Room)
Peter Schlemihls wundersame Geschichte: Begegnung Schlemihls mit dem grauen Mnnlein auf der Landstrasse (Peter Schlemihl's Wondrous Story: Schlemihl Encounters the Little Gray Man on the Road)
Darnel
Peter Schlemihls wundersame Geschichte: Schlemihls Begegnung mit dem Schatten (Peter Schlemihl's Wondrous Story: Schlemihl's Encounter with His Shadow)
Shepherds Following Their Flock
Angel from the Assumption [recto]
The Ripetta in Rome [verso]
A Dessert
View from Vaekero near Christiania
The Ludovisi Menander
Pointer
The Ludovisi Water Carrier
Ancient Ruins on the Bank of the Tiber
Self-Portrait with Wife Ernestine in a Balloon Gondola
The Letter
Dinnertime
Bal de la Bastille
Rowing Scene: Crowds Watching from the River Banks
A Fox Holding a Dead Rooster
The Fox
A Family of Foxes
Whippet
Reclining Doe and Deer
Crouching Rabbit
Fawn Scratching
Tortoise
Study of Horses
Horse and Rider
Nora McMullen Mellon (Mrs. Andrew W. Mellon)
A Capriccio of Palaces and a Loggia Facing a Classical Bridge
Breakfast
J.G. Shaddick, the Celebrated Sportsman
Reclining Tunisian Panther
Pointer Standing over a Pheasant
Walking Terrier
Dancer Moving Forward, Arms Raised
Le Dmnagement de la Censure
Saint Nicholas Rescuing Sailors
Dancer Fastening the String of Her Tights
Arabesque over the Right Leg, Left Arm in Front
Grande Arabesque, Third Time (First Arabesque Penche)
Arabesque over the Right Leg, Right Hand near the Ground, Left Arm Outstretched (First Arabesque Penche)
An Italian Walled Town Seen through Trees
Fourth Position Front, on the Left Leg
Dancer Looking at the Sole of Her Right Foot
Spanish Dance
Woman Arranging Her Hair
Saint James Major Preaching
Dancer Putting on Her Stocking
Woman Washing Her Left Leg
Woman Washing Her Left Leg
Diana
Young Woman Reading by a Window
The Senior Government Auditor Rudolf Schadow (The Artist's Brother)
Radstadt near Tauern
The Schoolgirl (Woman Walking in the Street)
Head, Study for a Portrait of Mme Salle
A Fashionable Noblewoman Wearing a Plumed Hat
Richmond
Self-Portrait
Erna Bathing in a Tub
Hunchback Gazing at a Windmill
Joconde
Hunchback Brandishing Two Swords
God Commanding Adam and Eve
The Institution of the Eucharist
A Study of Leaves
Duel Polemique
The Ecstasy of Saint Paul
The Seven Planets
The Rest on the Flight into Egypt
A Philosopher
Piet
Tobias Healing His Father
Self-Portrait Drawing
Four Saints
A Battle between Oriental Cavalry and Soldiers
The Georgenberg in the Tyrol
Without Ceres and Bacchus, Venus Freezes
The Herdsman's Cottage
King Juba I of Numidia Led in Triumph by Julius Caesar
Print from Drawing Book
Mon Caporal, je n'ai pu avons que a
Prospettiva della Scala della conserva d'acqua de' gi detti alloggiamenti, accennati in pianta nella Tav. XIII con la lett. G.
Panoramic Views of Vesuvius and Monte Pellegrino
Views of Monte Pellegrino
Une Matine d'Hiver au Quai de l'Htel-Dieu (Winter Morning on the Quai de l'Htel-Dieu)
Environs de Dordrecht
Le Pavillion de Mlle. et une partie du Louvre
Catafalque
The Noon Recess
The Temple of Vesta
Vue d'Aqua Pendente sur la route de Sienne a Rome
Moonlit Landscape
Abandoned Village
Print from Drawing Book
Landscape with Ruins
Au Valromey
Barque de Pecheurs
Madonna and Child with Saint Catherine
Incendie dans le port de Bordeaux
Trompe l'oeil
Stage Design
Cardinal Jules Mazarin, 1602-1661, Prime Minister of France 1643 [obverse]
Fantastic Architectural Studies
Grotesque with a Satyr
Marine View
Italian Landscape
Three Bathers
Landscape with Roger Liberating Angelica
Abraham Welcoming the Three Angels
Self-Portrait of Joseph Werner
Satyr and Nymph in a Swamp
The Lamentation
Portrait of an Old Peasant Woman, in Profile to the Right, and Peasant Woman with Closed Eyes
The County Election
Part of the Via Flaminia
The Pond in the Tuileries
The Early Ploughman
Rock Oaks
Two Cottages
Lion Hunt
Sheet of Studies
Landscape with a Man Leading a Horse
The Adoration of the Magi [obverse]
Presentation of Christ in the Temple [reverse]
Hercules and the Hydra
Hercules and Cerberus
Battle Scene
Saint Veronica [obverse]
Christ Crucified [reverse]
Louis XII, 1462-1515, King of France 1498 [obverse]
Anne of Brittany, died 1514, Wife of Louis XII 1498 [reverse]
Portrait of a Man
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Pillars of Hercules [reverse]
Gian Michele Zerbi [obverse]
Allegory of Music [reverse]
Gabriele Fiamma, 1533-1585, Abbot-General of the Augustinian Congregation 1578 [obverse]
Inscribed Record of Fiamma's Life and Works [reverse]
Pius V (Antonio Ghislieri, 1504-1572), Pope 1566 [obverse]
Alliance of the Papacy, Spain, and Venice [reverse]
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589
Charles I, 1600-1649, King of England 1625 [obverse]
The King's Return to London [reverse]
Frederick III, 1609-1670, King of Denmark and Norway 1648 [obverse]
Sophia Amelia, 1628-1685, Wife of Frederick III 1643 [reverse]
The Peace of the Pyrenees [reverse]
Julius II (Giuliano della Rovere, 1443-1513), Pope 1503 [obverse]
Della Rovere Shield of Arms [reverse]
James II, 1633-1701, King of England 1685-1688 [obverse]
Print from Drawing Book
Beheading of James Scott, Duke of Monmouth, and Archibald Campbell, 9th Earl of Argyll [reverse]
Edward IV, 1442-1483, King of England 1461 [obverse]
Print from Drawing Book
Fortune Triumphant [reverse]
Britannia Recording Merit [obverse]
Thorp Seminary Award [reverse]
Central Park
Peter Paying the Temple Tax
Landeskrone Mountain near Grlitz
Lauban in Silesia
Johann Georg Sulzer
Detmar Friedrich Wilhelm Basse
Jonah Thrown into the Stormy Sea
An Ancient Pine Forest with a Mountain Stream
The River IJ at Amsterdam
Lizard
Snake and Butterfly
Parrot
Portrait of Maisonneuve
Fragonard and Bergeret with Their Wives Visiting a Tomb in Pompeii
The Drunken Silenus
Self-Portrait
Saint Philip Neri
Guardhouse
Venus and Cupid
Battle between a Centaur and a Triton
Erlangen Students on Horseback
Outing on Horseback
The Scullery Maid
Scne rvolutionnaire: Parody on the Last Supper
The Four-Wheeled Cart
Madonna and Child
Proposal for the Trevi Fountain
Gredin de Sort!...
River Landscape
Print from Drawing Book
Adoration des Mages
A Turk
Oriental Interior with Sleeping Tiger
Oriental Vignettes
Tigre en arrt
Femmes d'Alger
Croquis (Two Arabian Figures)
Tnger (Seated Arabs)
La Rpublique Franaise
Costume de Paquita dans la Reine d'Espagne
Landscape with Sheep
Puits du Chateau de Nantes, Bretagne
Man and Woman Descending Staircase
Fontaine de Jardin Borghese
Rustics Picnicking in Ruins
Christ on the Mount of Olives
Passez au large!
Shepherd and Flock under an Ancient Tree
The Entrance of the French into Milan, 15 May 1796
Five Vignettes
Eight Vignettes
Five Vignettes
Three Vignettes
"Les Sclrats!..."
L'Allocution, 20 juillet, 1830
Cuirassiers Charging
Infantryman
Carabinier
Croiss en Campagne
Les Munitionaires du 28 Juillet
La Reconciliation
Soldier's Family Encamped
Gredin de Sort!...
M. Pochez
Portrait of a Man
The Rape of Europa
Valle de Lanterbrunen
Mt. Sinai
Classical Landscape
Un Pouilleux (Flea Seeker)
Galerie latrale d'un temple de Pestum
Colossus L'Apenin, Pratolino
Couple Standing in Water
A Family (Une famille)
Nude Girl Combing Her Hair
Male Academy
Grape Harvest
Henri Rochefort
Le Vice suprme: Frontispiece
La Ronde
Sketch Plate
A Edgar Poe
Brother Martin with Goetz
Mephisto Appears to Faust
Jeanne de Bourgogne
Faust and Wagner
Miguel de Cervantes Saavedra
Saint George and the Dragon
Hunchback Playing a Lute
Satyr Carrying a Nymph on His Back
La Crinoline-Abri
Print from Drawing Book
L'Ile Sguin in Flood
Arnautes, gypte (Albanians, Egypt)
A Turk
Le Grand Prix de vertu
Attaque du tigre
Le Lion et le tigre
Le Sommeil du lion
Famille Arabe en voyage
Attaque du lion
Camel and Arabs
Duc d'Alenon
Tiger Sleeping in the Desert
Arabes d'Oran
Repos des Arabes
Lion Devouring a Horse
Le Giaour (The Infidel)
Seated Arab with Pipe
Tiger Hunt
Print from Drawing Book
Cavalcature che conducono le bestie bovine in Roma, per macellare (Cattle Driven to the Slaughter in Rome) (Plate 16)
Les Arabes signalent l'approche de l'arme franaise
Massacre des Mameluks Rebelles dans le Chteau de Caire
Profile Head of Oriental in Turban
Dcor d'atelier, nature morte
Lepeintre Ain
Lepeintre Ain in the Role of Paillasse
On demande une rponse par le courrier
Madame demande son caf
Dis-Donc, grande soeur...
Il a le cauchemar...
L'Angleterre, la Russie, l'Autriche...leur parfaite alliance
...alors, il s'approcha d'elle: Parody of van Dyck's Betrayal of Christ
La Pense Immunable
Social Vignettes
Apollon vendant sa lyre
Libert
Street Scene
"Voyons! Mme Majeste..."
Mascarade
Quand on pense...
C'tait un beau cavalier...
Rception de Choiseul-Gouffier chez Hassan-Tchousch-Oglou
Quien! ... Core des parisiens qui veniont s'baigner ...
Figure on a Cloud
Artillerie du Diable (The Devil's Artillery)
Print from Drawing Book
Gare les Quilles
Cleric
Domestic Dispute
Queue du premier Thetre franais
Les Frres Conduisent les Enfants,  St. Nicolas des Champs
Ah Ben!...
Eight Vignettes of Genre Incidents
Vue de Ruines et de fragments de Construction antique...de l'ancienne Capoue
Vue des Ruines d'un des Escaliers de l'Amphithatre de Capue
Portici tirati dintorno ad un Foro con palazzo regio
Appartenenze d'antiche terme con scale che conducono alla palestar, e al teatro
Hylas and the Nymphs
Job Tormented by Demons and Abused by His Wife
Allegorical Figure
Alphonse Karr
Three Sleeping Sprites with a Satyr
Girl Carrying a Basket of Fruit
Eros with Three Girls at a Fountain
Chasse Infernale
Figurine Seller with Two Girls
Scenes from Faust
The Rape of Ganymede
Leda and the Swan
Apollo with a Bow and Dragon
Putto Visiting a Girl at a Fountain
Death Defeated
Pillar of Angels, Strasbourg Cathedral
The Well-Loved Mother
Print from Drawing Book
The Edge of the Forest at Les Monts-Girard, Fontainebleau
A Man in Armor
Spanish Dancers and Musicians
Conquest of a Town
Aurora
The Adoration of the Shepherds
The Death of the Virgin
Un entr'acte, par trente degrs de chaleur
Reclining Nymph
Venus
Print from Drawing Book
A Triton Blowing a Conch Shell
Don Quixote about to Strike the Helmet
The Muleteer Attacking Don Quixote as He Lies Helpless on the Ground
Don Quixote Attacking the Windmill
Don Quixote Defeated by the Windmill
Don Quixote Attacking the Biscayan
Don Quixote and Sancho Panza Witness the Attack on Rocinante
View of the Rialto Bridge, Venice
A Cleric Accompanying a Lady on Her Morning Walk
A Lady and Gentleman with Exaggerated Headdresses
View of the Htel des Fermes Gnrales du Tabac
Roman Prison
Courtyard of the Villa Pliniana
Ballet from "The Rival Fairies"
Sketches of Dancers and Heads of Putti
Royal Review of the Troops
May Ball
Project for the House and Gardens of Mlle. Guimard
Italian Comedians Taking Their Bows
A Young Girl Wearing a Flowered Hat
Le Petit Parc
Le Petit Parc
Whippet
Still Life with Figs and Bread
A Ceiling Decoration with Landscapes and Battles
Eichhorn Castle at Evening
The Three Marys
The Card Sharp on the Boulevard
Saints Cosmas and Damian Caring for the Sick
Samson and Delilah
Chiron Teaching Music to Achilles
The Rebuke of Adam and Eve
Steffan Wolters
Apollo
Bacchus
Justus Lipsius
The Toilet of Venus
A Path through Fields near Leipzig
Christ Crucified between Two Thieves
An Extensive View in Shropshire
A Wooded Lane near Ross
Panorama of the Coast at Sunset
Head of Christ
Saint Michael Defeating Heresy and Satan
The  Adoration of the Magi
The Virgin and Child on the Crescent
Arcadian Landscape with a Mausoleum
Venetian Fantasy with the Dogana
Venetian Fantasy with an Ornamental Arch
Gloriosorum christi confessorum Uldarici & Symperti
Das buch granatapfel im latin genant Malogranatus..
Roses
Vulcan Discovering Venus and Mars
A Corner of the Colosseum
The Stigmatization of Saint Francis
Janus
A Woodland Chapel at Evening
The Drawing Lesson
Susanna and the Elders
Parc de Sceaux
The Cloister of Santa Maria di Ges at Palermo
The Interior of the Jacobskirche at Innsbruck
Allegory of Transience ("Homo Bulla")
Ruins of a Fortified Tower among Wooded Hills
John Smith
Saint Peter
Saint Paul
The Sacrifice of Elijah before King Ahab
Wild Plants near Birstein
Study of Cliffs
Three Arab Horsemen Crossing a River
Hendrick Goltzius
Still Life with a Hanging Partridge
Saint John the Baptist
The Triumph of Galatea
A Bull Sleeping
A Girl in Peasant Dress
Christ Nailed to the Cross
Godefroy Wendelin
The Incantation of Medea
A Heath in Sussex
Xenocrates and Phryne
A Peasant Eating
Libro Appartenente al Architettura [Title Page]
Topographical Map of Ancient Rome
Topographical Map of Modern Rome
Capitoline Wolf with Romulus and Remus
Equestrian Statue of Marcus Aurelius
Arch of Constantine
Arch of the Claudian Aqueduct
Colosseum
Colosseum
Tomb of Nero
L'ami d'un grand homme
An Elderly Lady in a Mauve Silk Dress
Votre maison me fait l'effet de devoir ...
Paysagistes au travail (Landscape Artists at Work)
Paris gripp
Toujours les merveilles du diamant ...
L'incomparable somnabule
Les merveilles de la gymnastique ...
Pisque ca vous amuse ...
Le quatrime acte d'un drame intressant
La droute!
Le rve d'un marguillier
The Amorous Nun between the Abbot and the Monk
Volendam Girl in Costume
Tufa Domes, Pyramid Lake, Nevada
Vache Garonnaise, age de 5  6 ans
Arcueil-Cachan, Parc de Madame de Provigny
Cupid with Psyche Extinguishing the Lamp
Nydia, the Blind Girl of Pompeii
Mrs. Bonham
Elegantly Dressed Soldier Preparing to Fire His Caliver
Venus, Juno and Minerva
Arcadian Landscape with a Doric Temple
A Crucifix in a Church with Saints Thomas Aquinas, Mary Magdalene, Albertus Magnus, and Others
God Breathing Life into Adam
Cartouche Moderne with a Young Couple Being Served Wine
Cartouche Moderne with Emblems of Death
Cartouches Modernes orn avec des [diferentes Figures] (Plate VI-1 from the set)
Cartouches Modernes avec des Enfans qui representant les Modes d'Augsbourg
Lettere di Giustificazione scritte a Milord Charlemont e a' di lui Agenti di Roma
Un des ... inconvniens du macadamisage ...
Hartford Newsboys
Robert Macaire Md de Bibles
Hubert Robert
Farmhouse at Le Pouldu
Elegantly Dressed Soldier Tamping His Caliver
Colonnade et Jardins du Palais de Medici (Colonnade and Gardens of the Palazzo Medici)
Suites du macadamisage
The Raising of Lazarus
Water Dock and Brambles at a Sluice
Waterside Village
Les chasses
Galo-Bayeux
The Sportsmen Resting
The Sportsmen's Departure
Levite of Ephraim and His Dead Wife
Sacrifice to Love
A View of Rome from Santa Maria del Priorato
Figures from the Farnese Palace and from Life
The Gardens of the Villa Medici
The Gardens of the Villa Medici
Projet de statutes pour orner ... la Bourse
Dites donc, M'sieu Colimard ...
Une sance du conseil des cinq
Un Dcembris
Je vous dis que ... il nous faut M. Mol ...
Monsieur Frre du Roi (The King's Brother)
The Holy Angels Protecting a Hermit from Evils
Les suites d'une discussion politique ...
Louis XVI, Roi de France
Interior of a Roman Villa
Mr. de Voltaire
Kauernder weiblicher akt (Crouching Female Nude)
Frauenbildnis (Portrait of a Woman)
In der hngematte II (In the Hammock II)
Piet
Martyrium (Martyrdom)
Arno Holz
A Man Overpowered By Thieves
Chad Gadya (The Tale of the Goat)
Oh Patrie!!!
Tiens v'la peut-etre une pratique
Gustavus II Adolphus, 1594-1632, King of Sweden 1611 [obverse]
The Triumph of Wisdom
Saint Jerome in the Wilderness
Two Monks with a Prostrate Man
The Sacrifice of Isaac
The Judgment of Paris
A Wooded Valley with Rocky Cliffs
Vierge  l'enfant sculpte par Geoffroy-Dechaume, chantier de la cathdrale Notre-Dame, Paris (Madonna and Child, sculpted by Geoffroy-Dechaume, Notre-Dame Cathedral, Paris)
Amerapoora: East Door of the Maha-thugea-yan-tee Pagoda
Charles IX, 1550-1574, King of France 1560 [obverse]
Charles II, 1390-1431, Duke of Lorraine [reverse]
Carlo Borromeo, 1538-1584, Cardinal Archbishop of Milan 1560
Charles de Valois, 1573-1650 [obverse]
Phoenix [reverse]
John Hay, Earl of Tweeddale [proof]
Marie Eleonora of Brandenburg, 1599-1655, Queen of Sweden 1620 [reverse]
Oliver Cromwell, Commemorating the Victory at the Battle of Dunbar [obverse]
Parliament Assembled in One House [reverse]
Charles XI, 1655-1697, King of Sweden 1660, and Ulrica Leonora of Denmark, d. 1693, Queen of Sweden 1680 [obverse]
Juno Sealing Marriage Pact with Jupiter [reverse]
Louis XIV, 1638-1715, King of France 1643 [obverse]
Inscription [reverse]
Karl Bonde, 1648-1699, Swedish Senator [obverse]
Shield of Arms [reverse]
Queen Maria Theresa of Austria Kneeling in front of the Virgin while Receiving the Hungarians' Oath of Allegiance [obverse]
Arms of Transylvania [reverse]
William IV Charles Henry Friso, 1711-1751, Stadholder of United Netherlands [obverse]
Death of the Stadholder [reverse]
Marie-Joseph-Paul-Yves-Roch-Gilbert du Motier, 1757-1834,  Marquis de Lafayette, General and Statesman
The Body of President Sadi Carnot Borne to the Panthon [obverse]
France Mourning the President of the Republic [reverse]
Alexandre-Charles Monod, 1843-1921, Surgeon at L'Hpital de St-Antoine [obverse]
Monod Demonstrating a Procedure in the Operating Theatre [reverse]
Neptune with a Hippocamp
Personification of Rome
Head of a Young Woman
Landscape with a Large Rainbow
Landscape with Large Roman Ruins
Sailing Boats in a Tempest
The Virgin
Christ the Savior
Lust
Triumphal Arch
Desert Monks
Self-Portrait
Saint Joseph and the Christ Child
The Crucified Christ in a Decorated Niche
Landscape with a Mill
Malerische Ansichten aus den Umgebungen von Rom
Hubert Goltzius
Burning of the Old Amsterdam Town Hall
Two Men Penitent in the Wilderness
Landscape near Vourlis
A Naples: Dlgus de la commission ...
Rudolph II
Frappez et on vous ouvrira!
Johann Wolfgang von Goethe, 1749-1832 [obverse]
Pegasus Soaring above Parnassus [reverse]
Antonio Canova, 1757-1822, Sculptor [obverse]
Apollo Belvedere [reverse]
Tod und Knstler (Death and the Artist)
Fjord
Revolution
Saint Mark the Evangelist
Ruins with Monkeys and an Owl
The Last Valley - Paradise Rocks
Paysage de sapins sous la neige
Ah! Pauv' Madame Chaffarou ...
Battle Scene
Forest Edge on a Brilliant Day
Saint Augustine's Zealous Love of God
The Angelic Guards
A Fashionable Couple Seen from Behind
An Alpine Village in Summertime
Young Woman with a Pearl Necklace
Adam and Eve at the Foot of the Cross
In der Wste (In the Desert)
Oriental Landscape
Une Rvolte a Bord
Le Vieux Pcheur
Hilltop Castles
Christ Washing the Disciples' Feet
Self-Portrait as a Lute Player
River God
The Roman Campagna with an Ancient Fountain
Giovanni Grosso of the Swiss Guards Standing before a View of Rome
Woman with a Muff (La Dame au Manchon)
Twilight (Le Crpuscule)
The Great Jewish Bride
Still Life with Tulips
Still Life with Iris
Ruins of the Chteau Saint-Chamond, Loire
The Miracle of Saint Mark (left side)
Two Houses with Tile Roofs
The Spring at l'Orsire
The Spinner
Ancient Tower with a Water Mill
A Standing Saint with a Crucifix and a Book
A Male Herm
Horse and Rider at a Fountain
Saint Francis in Prayer
The Lamentation with Saints
Christ Fallen on the Cross
A Wayside Shrine Carved into a Rocky Tor
Goats before Ruins and a Pyramid
Joshua and the Israelites before the Walls of Jericho
Jan de Wael
Silenus Accompanied by a Satyr and a Faun
Darius Receiving Water from the Helmet of One of Alexander's Soldiers
Travelers beside a Ruined Portico
Dogs Pursuing a Cat
Shepherds Traveling past a Ruined Rotunda
Jan Uytenbogaert, "The Goldweigher"
Two Standing Ladies (Demoiselles Quantin)
Two Standing Ladies (Demoiselles Quantin)
Autumn
Poor Artist's Cupboard
Calvary
Knigsee with the Cliffs of St. Bartholome
Madonna and Child Appearing to a Supplicant
Courtyard of a Swiss Country House
Fortified Castle Above a Narrow Valley
A Terraced Garden by a Villa
Italian Mountain Landscape
Camel
Fighting Cock
Panoramic Landscape along the Rhine
Les burgraves allant en guerre
Pharoah Perishing in the Red Sea
Eleanora, Wife of Ferdinand II
The Grand Canal
Lago Maggiore
Thomas Flatman
Venus and Adonis
Saint John the Baptist and Saint Onuphrius
A Man Writing at a Table
Garden Capriccio with Antique Ruins
Cascade under a Stone Bridge
The Stoning of Saint Stephen
I Am Starving
Mrs. Pelham
A Tigress
Colonel St. Leger
The Blacksmith's Shop
The Royal Academy of Arts
Agrippina Landing at Brindisi with the Ashes of Germanicus
Miravan Opening the Tomb of His Ancestors
Benjamin West, Esqr R.A. and His Son RI West
Katherine, Countess of Lincoln
Miss Nelly O'Brien
A Philosopher Giving a Lecture on the Orrery
An Academy by Lamplight
Three Persons Viewing the Gladiator by Candlelight
Daughters of Sir Thomas Frankland Bart (The Sisters)
Lady Broughton
Part of the Crowd at the Ecce Homo
A View of the Inside of the New Prison at Rome
View of a Prison
Burning House
Elisha Watching Elijah Ascend in the Fiery Chariot
Hadleigh Castle
The Right Honorable Lady Elizabeth Butler, Countess of Chesterfield
The Right Honorable Lady Elizabeth Butler, Countess of Chesterfield
The Right Honorable Lady Elizabeth Butler, Countess of Chesterfield
The Lady Essex Finch
The Lady Essex Finch
Valentine Green
Clytie
Mr. Foote in the Character of Major Sturgeon, in the Mayor of Garrat
The Burgomaster
River Stour, Suffolk
William Pitt
Richard Tattersall
Nurse and Children in the Fields
The Holy Family
The Full of the Honey-Moon
The Wane of the Honeymoon
Spring
Stoke-by-Neyland
Stoke-by-Neyland
Noon
A Dell at Helmingham Park, Suffolk
The Gerbier Family
James Lockhart
James Lockhart
Jean Jacques Rousseau
Eagle and Fox
John, Lord Carteret
The Boasting Traveler
View of the River Rhine
Oliver Cromwell
The Friendly Mr. John Greenwood
An Hermit
Richard Tompson
Sa Ga Yeath Qua Pieth Tow, King of the Maquas
Tee Yee Neen Ho Ga Row, Emperor of the Six Nations
Godfried Schalcken
Ho Nee Yeath Taw No Row, King of the Generethgarick
Etow Oh Koam, King of the River Nation
William Johnston, Marquess of Annandale
Robert Cecil
Nicola Cosimo
Godfrey Kneller
John Locke
Sir Christopher Wren
John, Earl of Mar, Lord Erskine
Queen Mary
Thomas Murray
John Lord Sommers
John, Lord Somers
Johannes Witt
Belisane and Parcival under the Enchantment of Urma
African Hospitality
Slave Trade
The Deshabille
Vous sentez bien, mon cher monsieur...
Lear and Cordelia
Clara
Les Deux Ami (The Two Friends)
The Duchess of Grafton
Madam Parson
Children Bathing (The Hoppner Children)
Lord Cornwallis
The Blind Beggar of Bednall Green
Princess Caroline Matilda, Queen of Denmark
Jemima Countess Cornwallis
Jemima Countess Cornwallis
The Female Correspondent
Vapenice
Midsummer Night's Dream
The Scapegoat
Charles Baudelaire
Mdchen im Korsett (Girl in a Corset)
Kneeling Woman from Behind
Christ on the Cross
La Maison Enchante (The Haunted House)
Landscape with a Woman at a Well
Magot de la Chine
A Man Gazing across a Still Pond
Environs de Dieppe
Le Boulevard des Italiens
Perversit
Jacob's Ladder
For dalla porta pia (Villa outside the Porta Pia)
Small Fishing Boats of Berck (Petites Pcheuses de Berck)
Les Hirondelles (The Swallows)
View of a Town with a Bishop's Tomb
Celui-la, on peut le mettre en libert! (This one we can set free!  He is no longer dangerous!)
Repos de la France
Le Rajeunissement du Constitutionnel
Lion Devorant un Cheval (Lion Devouring a Horse)
Cheval de charrette sorti des Limons
The Holy Family
Radoub d'une Barque  la Mare Basse (Refitting of a Ship at Low Tide)
NiagaraFrom the Canadian Side
Landscape with Tobias and the Angel
The Little Bridge
Un autodaf au XIXe  sicle
Rock Cliffs along the Romanche
Head of a Woman
Stary Hrosenov
Man Pissing
Vue d'une rue des Faubourgs de Besanon (View of a Street in the Outskirts of Besanon)
Cavalry Battle
View of the Remains of Caracalla's Baths, Taken from the Jesuits Gardens at Rome
Landscape
The Count of Habsburg
Little Calais Pier
Thomas Haden of Derby
Girl in a Modern Gown
Study of an Arab Head
Dancing Nymph with Bow and Arrows
The Death of Saint Peter Martyr
Les Parisiens ayant trouv le moyen de circuler ...
The Lion
A Rock in the Sea
Allant aux renseignements politiques ...
Unfurled Waves, Flood of September, 1901 (Les Vagues deferlent)
Les moucherons politiques
Girl in Peasant Costume
'Tween the Gloaming and the Mirk
Newark, N.J., from the Passaic
Fishing Boats Tossed before a Storm
Harvest at San Juan, New Mexico
The Edge of the Swamp
Green River, Wyoming Territory
The Much Resounding Sea
Bridge in the Pass of GlencoeScotland
Vue prise au Pre Lachaise
J'aimerais autant voir un ouragan ...
Morning
Moonlight at Low Tide
The Early Ploughman
The Weary Ploughman
The Rising Moon
Rainy Night, Charing Cross Shops
Winter Quarters - Cape Ann
Orchard
A Bit on Marblehead Neck
A Fallow Field
An Old Dam Near Montrose
An Old Dam Near Montrose
Emma Rasmussen
The Two
Adam and Eve
Michel Lepelletier
Saint Jerome Penitent
Mucius Scaevola
Horses
Rider in the Countryside
Pcheur en Canot, au bord d'une Rivire (Fisherman in a Boat)
Carew Castle, Pembrokeshire
Landscape
Farmyard
Village sur le bord d'une Riviere
Lovers Embracing
Wooded Landscape with a River
Saint Mark Writing His Gospels
Hendrik Goltzius
A Vanitas
Les nouveaux Icares
Summit of Mont Titlis, Switzerland
Riverbank
Marais de Fampoux
Kalaat-El Hosn, deuxime enceinte, extrieur, midi
Girl with a Pitcher
Bearded Man with Shadowed Face, Wearing a Scarf and a Plumed Hat
Mountain Landscape with Two Men Resting
Head of a Moor Bending Forward
Architectural Fantasy of a Monumental Port
Architectural Fantasy with an Obelisk and Arcade
Potato Lifting
Jael and Sisera
The Three Cows
Presentation of the Virgin in the Temple
Ruins of an Amphitheater
Passager ayant pay ... pour se rendre a New-York ...
English Step Dancers
Convoi Funbre au Boulevard de Clichy (Funeral Procession on the Boulevard de Clichy)
The Lamentation
Dawn in Luton Park
Conwy Castle, North Wales
Changing Horses at a Post House in France
Adrian Beverland Drawing from a Statue
The Right Honorable Elizabeth Countess of Northumberland
Philip Mercier
Mrs. Margaret Woffington in the Character of Mrs. Ford in the Merry Wives of Windsor
Edmund Halley
Portrait of a Lady
The Dark Tower
Prestation ... d'un ... membre ... du dix Dcembre ...
On dit que les jolies femmes sont ...
Landscape with Ruin
Salonek
Design for Breakfront
A Rose-Breasted Finch Hanging from a Nail
A Sculptor in His Atelier
A Newhaven Fisherwoman
James Drummond
Ruins of the Parthenon
Abraham Bloemaert
The Artist Sketching at Mount Desert, Maine
Sanctus Bernhardinus
The Virgin Immaculate
Two Nudes in a Forest
Mol apportant des trennes au petit thiers
Le sauvage bineau ayant ...
A Rocky Shore at Coombmartin, Devon (Combe Martin Bay)
Holy Family with Putti
The Massacre of the Innocents, Second Plate
Storm-Tossed Ships Wrecked on a Rocky Coast
The Infant Bacchus Astride a Wine Barrel
L'Hercule des Champs-Elyses
The Constable of the Night
The Ecstasy of the Magdalen
Falls of Schaffhausen
Rachel, Countess of Middlesex
The Madonna Protecting Two Members of a Confraternity
The Annunciation
Sinon Deceiving the Trojans
Clelia Crossing the Tiber
A Sunset in Ireland
Child Carrying a Puppy
Fanciful Flowers and Bugs
Sir Peter Lely
Un rconciliation, scne de haute comdie ...
Three Putti with a Dead Bull
The Holy Kinship
At the Gate (Am Thor)
Disgrace (Schande): pl. 9
In the Park (Im Park): pl.4
Anna Maria van Schurman
Vue du Mont Blanc
Le premier bain
Louis XII, 1462-1515, as Duke of Milan [obverse]
Saint Ambrose [reverse]
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589
Ernst Bogislaus, Duke of Croy and Arschott, Prince of the Holy Roman Empire [obverse]
Shield of the Arms of Croy and Arschott [reverse]
Giovanni Battista Mancini, died 1694, Agent General of Tuscany in Rome [obverse]
Allegory of Vigilance and Loyalty [reverse]
Emperor Joseph I and Princess Wilhelmina Amalia [obverse]
Venus and Cupid Bestowing Two Crowns [reverse]
Saint Peter, Prince of Apostles
Giuliano II de' Medici, 1479-1516, Duc de Nemours 1515 [obverse]
Leafless Branches [reverse]
Inscription: William IV, Prince of Orange, Elected Stadtholder [obverse]
Minerva Encouraging the State [reverse]
Female Nude Seated
Narcissus [recto]
Mountain Landscape [verso]
Two Pears on a Tabletop
Study for "The Fishermen" with Men Emptying the Nets (Etude pour "Les Pcheurs" et hommes vidant des raies)
Paul Srusier
Study for "La Liseuse couche"
"-Ouriskoff!..trouvez-vous cela ressemblant?" from Actualities
The Plains of Heaven
Luis Manuel Fernandez de Portocarrero, 1629-1709, Cardinal 1669, Archbishop of Toledo 1677, Viceroy of Sicily 1677-1678 [obverse]
Allegorical Monument to the Liberation of Messina [reverse]
The Concert
Der Kuss (The Kiss)
Walchensee landschaft (Walchensee Landscape)
Sketches of Men, including Max Liebermann
Selbstbildnis 1919 (Self-Portrait 1919)
The Waterfalls at Tivoli
Girl Dreaming
Dr. Hans Btow
Young Girl with Doll
Bsser
Girl on a Couch (Mdchen auf dem Kanapee)
Storm at Sea
Susanna and the Elders
Young Man Inspired by Genius
Ruhende Zigeuner
Drover with Oxen Pulling a Cart
Study Revealing Anatomy to Medicine and Art
Two Men in Masquerade Costumes: A Cannon Firing and a Cat Inside a Mousetrap
Monseigneur Charles de Saint-Albin, Archbishop of Cambrai
Au fait, maitre Barbotteau...
Painting
Adriaen van Ostade
A Monk Leading Horses to Water
A Monk with a Bagpipe Player
Der kleine Isarsteg
The Piazza of Saint Peter's Seen through an Arch of the Basilica
Gefngnis fr die Schaubhne
Peasant
Peasant
Peasant
Peasant
Peasant
Portrait of a Child
An Elaborate Rococo Setting with the Virgin and Child and Saints Defeating Evil, Heresy, and Profane Love
The Marriage Presents
Program for "Thatres l'Athne"
La Remise  Outils, Chteau d'Argentelle
Philae, Cour Intrieure, Colonnade de l'Ouest
Chestnut Trees above a River
Street Scene with an Omnibus
Schadow and His Family
Madonna and Child with Angels
Saint James Major
Joseph Roettiers
Fantasy of Perspectival Forms Set among Ruins
An Ancient Tree with Figures in a Landscape
Niche with Falconry Gear
Tent deux degrs!!!
Peasant Woman with Baby and Little Girl
Que Diable Monsieur Ne Bougez donc pas...
Larici from the Convent of the Galoro
Seated Peasant Woman with Sleeping Child
Peasant Boy Asleep near Two Sheep
Goat and Two Kids
Two Reclining Sheep and One Standing Sheep
Seated Peasant Boy Holding a Sheep
Three Goats
Child Shepherdess with Flock
Reclining Cow and Calf in the Open
Woman Spinner and a Shepherd with Flock
Seated Shepherdess, a Ram, a Sheep and a Goat
Shepherd with Donkey, Sheep and Goat
Horse, Ram, Goat with Kid; In the Distance a Shepherd with Flock
Sleeping Old Man with Dog
Shepherd with Walking Stick and a Peasant Woman with Child
Shepherd Pointing Out the Direction to a Shepherdess
Seated Shepherdess
Seated Shepherdess with Three Rams
Donkey with her Foal, a Dog, and a Peasant Man
Standing Ox, Two Sheep, and a Goat
Sleeping Shepherd, Two Calves, and a Peasant Woman
Shepherd in Repose near a Pack Horse
Boy on a Donkey Driving a Flock
Peasant Teasing a Sleeping Girl with a Twig
Seated Old Man
Shepherd Speaking to a Peasant Woman
Peasant Woman Seated on a Donkey and a Peasant Man
Standing Shepherd
Two Girls Conversing: One Standing and Spinning
Shepherd with his Flock
Seated Old Man about to Drink from a Gourd
Shepherd with a Sack Driving a Flock
Reclining Shepherd with a Sack
Seated Shepherd with a Bull and Bullock
Sleeping Peasant and Standing Spinner
Interior of a House
Old, Bald-headed Shepherd, Seated Shepherd Boy and Flock
Woman, Shepherd Boys, and  Sheep near an Arch
Seated Old Man and Woman with a Basket of Eggs
Seated Shepherd before a Flock of Goats
Seated Shepherd Boy and Woman Giving a Drink to a Child
Seated Shepherd and a Peasant Woman with a Basket
Old Man Leaning against a Sack
Peasant Man with a Sack and Two Shepherdesses
Sleeping Shepherd Boy and  Woman with a Child
Interior of a Stable with a Seated Spinner and Sleeping Child
Shepherd Wearing a Cape Driving a Flock
Shepherd Resting on a Walking Stick with an Old Horse and a Reclining Bull
Standing Cow and a Shepherd Boy with Flock
Seated Shepherd with Horse, Dog, Goats and Sheep
Two Shepherds with a Cow and Calf
Standing Shepherdess with a Child
Allegory of Painting with Three Cherubs (99)
Charms of the Morning
Allegory of Music with Two Cherubs and Doves (100)
Four Cherubs at Target Practice
Three Cherubs Playing on Dolphin Like Wave
K. baierische Infanterie (Bavarian Infantrymen)
Austrian Dragoons
Russian Soldiers with a Barber
Horse with Soldiers Smoking Pipe/Military Scene
The Neighing Horse
The Pissing Cow
The Cowherd
Meal Time
The Prodigal Son
An Alpine Valley
Panorama on a Mountain Lake
Saint Philip
The Combat of the Horatii and the Curatii
An Elegant Young Man Personifying Vanity
Arcadian Landscape with an Obelisk
Joshua Commanding the Sun to Stand Still
The Superb Lily
Incantation
The Oyster Woman
Love in Her Eyes Sits Playing
Amanthis with Pearls
Amanthis
A Sacrifice to Hymen (Three Daughters of Sir William Montgomery)
Les Amateurs
Leopards
Leopards
Pavillon de Flore, Tuileries
Byloke, Ghent
L'Abbaye St. Amand, Rouen
St. Sverin, Paris
La Chapelle de l'Institut, Paris
Etudes dessines et graves d'aprs nature
Studies for Saint Michael Defeating the Rebel Angels
View of the Ancient Port of Phaleron, Athens
The Dromos, Athens
L'Optique (The Optical Viewer)
The Dead Body of Christ
Funeral Procession on the Boulevard de Clichy
Scaramouche Distracts Pantalon
Harlequin at Dr. Polovard's House
The Captain Regains His Freedom
Panorama toward Athens from the Garden of Aphrodite
Old Cedars, Coast of Maine
New York Harbor
A View near Rome
View from Tivoli across the Tiber Valley at Sunset
Ruins of a Fortified Tower among Wooded Hills [recto]
Grove of Trees [verso]
Environs, Amiens
Au Petit Dunkerque, 3 quai Conti
Young Woman in Profile
Htel des Ambassadeurs de Hollande, 47 rue Vieille-du-Temple
Htel Gouthires, 6 rue Pierre Bulet
Dammarie-les-Lys, ruines
Pont Marie
Poirier
Notre-Dame
Saint-Cloud
Branche de pommier
Saint-Cloud
Parc de Sceaux
Pont Marie
Parc de Sceaux
Saint-Cloud
V'la une p'tite femme qu'est pas paresseuse ...
A la Grappe d'Or, 4 place d'Aligre
Nymphas (Bagatelle)
The Golden Age
Figures and Faces
La Berceuse
Sleeping Cupid
Saint Simon
Young Woman with Her Head Covered
A Waterfall by Moonlight
View of the Cloaca Maxima, Rome
Un animal rempli de modestie...
Moonlight in the Harbor at Dieppe
Sheet of Sketches [verso]
Rue de la Bcherie, du cul de sac Saint-Ambroise (fifth arrondissement)
Fantasy of a Great Hall with Basketweave Columns
Fantasy of an Ancient Capitol with Trophies and Grand Staircases
J.B. van Berckelaer
Seated Nude Man, Seen from Behind, Pulling a Rope
Hunting Trophies and Vignettes with Dogs Chasing a Boar and a Stag
Four Sheep and a Cow
Two Pastoral Vignettes, Two Hunting Vignettes, and a Trophy
Singerie with Four Vignettes of Dogs Hunting
Five Trophies with Themes of Hunting, Love, and Folly
Two Male Nudes
Beech Grove
Study of a Burdock
Joan of Arc Standing at the Altar at Reims Cathedral
Claudius de Saint-Simon, Prince-Evque de Metz
The Triumph of Fame
Pax with the Madonna of the Rosary
Cottages in Winter
The Elm Tree
Thornbushes
Beech Grove
Oaks
Juniper Tree
Entrance to a Forest
Un coloptre chinois
The Piazza San Marco
Mercury and the Three Graces
Orage  la Fin du jour
Water Dock
The School of Rome
The Adoration of the Shepherds
Stanislaus Sabinus von Stracza
Frontispiece
Dedication
Text Plate
Text Plate
The Ramasseum of El-Kurneh, Thebes, First View
Parte di Foro di Nerva
Arco di Tito
Tempio di Giove Tonante
Arco di Druso
Arco di Costantino
Vestigi del tempio del Giove Statore
Tempio di Diana
Anfiteatro Flavio detto il Colosseo
Arco di Settimio Severo
The Adoration of the Magi
Ponte Senatorio oggi detto Ponte Rotto
For di Augusto
Frontispiece for Parte Seconda
Ponte di Rimino fabbricato da Augusto e da Tiberio imperatore
Arco di Rimino fabbricato da Augusto
Sepulcro de famiglia de' Scipioni
Attilius Regulus
Parte dell'antica Via Appia fuori de Porta S. Sebastiano
Sepulcro di Metella detto Capo di Bove
Young Woman Embraced by an Older Man
Tempio di Pola in Istria
Rovescio del Tempio di Pola in Istria
Anfiteatro di Pola in Istria
Arco di Pola in Istria
Anfiteatro di Verona
Tempio di Clitumno tra Foligno e Spoletti
Sepolcro delle tr fratelli Curiati in Albano
Arco di Trajoano in Ancona
Arco di Trajoano in Ancona
Old Woman Scolding a Man
An Elegant Young Woman in Maltese Costume
Rue Saint-Jacques
Un rappel de chanteuse ...
The Battle of Spoleto
The Crucifixion
A Young Woman Looking in a Mirror
A Good Story
Beauty is Truth--Truth Beauty
Portrait of Miss Jones
Harvest Scene in the Delaware Valley
Grand Garde (Souvenir du sige de Paris)
Dodo Arranging Her Hair
Young Woman Flirting with a Man
The Entry into Jerusalem
Nine Children's Heads
Four Heads
Young Woman, Old Woman, and Man with Long Hair
Karnak (Thbes), Palais--Salle hypostyle--Colonnade Centrale--Dcoration d'un Fut
Mississippi Boatman
Sunlight and Shadow: The Newbury Marshes
Mount Desert Island, Maine
The Ecstasy of Mary Magdalene
His First Appearance in Public
Barcha del Hercole
Anfione Argon condotto da Mercurio
Capitana del Armata de Colco
Reale dell'Armata di Argonuti con da Minerves
Calai e Zeti condotti da Borea et Oritia
Barcha de Castor e Poluce
Peleo et Talamone Argonauti condotti da Tetide
Polifemo e Palemonio Argonauti condotti da Cerere
Hiclo e Naucleo Argon condotti nel carro di Nettuno
Agamennone et Menelao argn condoti da Vulcano
Bust of a Young Woman Looking Down
Saint Paul
Rocky Landscape
A Landscape with a Village
Marie de Medici
Sketch Sheet
John, Count of Nassau
L'Ange anatomique (The Anatomical Angel) or Dissection of a Woman's Back
Head of a Woman Looking Down
Idinone ea Mopso Argonoti guidati da Apollo
Atalata condoti da Diana
Meleagro et Tideo Argonotes condotti da Cupido
Evrito Echione e Etalide Argonote
Mr. de Robert Macaire Restaurateur
Goddesses on the River
Perseus
Asterione Argonote condoti da Giove Fulmina
Barcha di musici rapra Clauco dio Marino e Tritoni
Orfeo condotto da Bacco
Inconvenient de quitter
Frontispiece
The Triumph of Justice and Truth
Grape Harvest
Justice, Vengeance, and Truth
Genius of the Arts
Male Academy
Meditation
Cholera in Paris
Surprise
Perseus and Andromeda
An Elderly Shepherd Leading the Flock
Diana and Her Nymphs
L'astronome allemand lachant un ... Canard
Quarry near Montmartre
The Artist's Wife Sewing
Saints Philip and Bartholomew by a Spring
The Conversion of Saint Paul
Allegory of Intellect, Memory, and Will
The Sudarium
Democritus Meditating
Saint John the Evangelist
Coat of Arms [reverse]
Johann van Leyden, c. 1509-1536, Dutch Anabaptist [obverse]
Coat of Arms [reverse]
Wilhelm V, 1548-1626, Duke of Bavaria [obverse]
Opening for Worship of the Chiesa del Ges, Rome
Housetops
Cardinal Alessandro Farnese, 1520-1589 [obverse]
Standing Nude Woman Holding a Box
Bacchanal [reverse]
Francesco Redi, 1626-1697, Physician and Scientist [obverse]
Personification of the River Arno [reverse]
Frederick IV, 1671-1730, King of Denmark and Norway 1699 [obverse]
Cap of Liberty between Daggers [reverse]
Lorenzino de' Medici, 1514-1547, Son of Pierfrancesco II [obverse]
Fame [reverse]
Pietro da Cortona, 1596-1669, Italian Painter [obverse]
Rosebush Growing out of a Rocky Terrain [reverse]
Falvio Orsini, died 1698, Duke of Bracciano [obverse]
The Artist at his Easel Painting from an Antique Sculpture [reverse]
Filippo Lauri, 1623-1694, Italian Painter [obverse]
Capriccio of a Port Scene
Fame Blowing Her Trumpet [reverse]
Peter the Great, 1672-1725, Czar of Russia 1682 [obverse]
The Corpse (Study for The Dead Christ)
Insel Hospital, Bern [reverse]
Mechtild von Seedorf and Anna Seiler [obverse]
Catherine of Braganza, 1638-1705, Wife of Charles II, King of England, 1662 [reverse]
Charles II, 1630-1685, King of England 1660 [obverse]
Queen Caroline Watering a Young Palm Tree Grove [reverse]
Minerva (Jernegan's Lottery Medal) [obverse]
Inscription [reverse]
Henri de La Tour d'Auvergne, 1611-1675, Vicomte de Turenne, Marshal of France 1643 [obverse]
Altar of Fame [reverse]
Voltaire, 1694-1778, Writer and Philosopher [obverse]
Justice and Faith [reverse]
Robert-Joseph Pothier, 1699-1772, Jurist and Professor [obverse]
General Burgoyne Surrenders His Sword to General Gates at Saratoga [reverse]
Standing Saint holding the Christ Child
Horatio Gates, 1728-1806, Major General [obverse]
Open Book of Exodus [reverse]
Edward VI, 1537-1553, King of England 1547 (Medal for the School of Christ's Hospital, Founded 1552) [obverse]
Max Klinger
Le Coup de Lance
The Silver Devil
Mountain House
Narcissus at the Spring
Four Bacchic Children
Diana Recumbent
A Leg and a Pig's Head
Gobbi and Other Bizarre Figures
Plant Study with Burdock
Caf-Concert
Cephalus and Procris
Horses Going to a Fair
Dead Horse
The Piper
Les inqitudes du viticulteur
Dance Under the Trees
Departure for the Fields
Return of the Boats
Self-Portrait
Man with a Scroll
Peckham Rye
Dance of Death I
Entre du Village
Hommage  Tolsto
Afbeelding en waarachtigh Verhaal... (Representation of the True Story of Johan de Witt...)
No Monarchy, No Popery
De Derde Zee-slagh (The Third Sea Battle)
The Massacre of the Innocents
Haystacks, Ipswich
Cascade dessus Wasserberg (Waterfall above Wasserberg)
Architectural Fantasy of Antique Ruins with a Watermill
A Copse of Trees
Louis Quinze, Roy de France (Louis XV)
Rococo Altar with a Reliquary Tomb
Embracing Lovers in Classical Dress / A Woman in Classical Dress Looking Up
Scne de March au Port de l'Htel de Ville, Paris (Market Scene at the Port of the Htel de Ville, Paris)
A Leafy Oak by a Woodland Path
Panoramic Landscape near the River Moselle
Swiss Landscape
Thrse-Franoise Potain Roland, Wife of the Sculptor
Noah and the Animals Entering the Ark
Small Grotesque Head
A Philosopher Shewing an Experiment on the Air Pump
A Nude Reclining in a Landscape
Hands Holding a Sword and a Tricorn
October
Louis Philippe, 1773-1850, King of the French 1830-1848 [obverse]
Christ Kneeling in Prayer
Saint John the Evangelist, Chartres Cathedral
Apollo and the Muses on Mount Parnassus
Cliffs with a Waterfall at Tivoli
An Elderly Man in Classical Drapery
Young Woman Kneeling and Reaching Forward [verso]
Two Young Women Seated on the Ground [recto]
A Field Mouse, from Above
Saint Christopher
Two Studies of a Woman Dressing
Duc de Chartres
Classical Landscape with a Waterfall
A Shady Arbor in the Valley of Gragnano
Twelve Roundels with Landscapes
Portrait of a Boy
Sunset from the Forest of Fontainebleau
Alfred Stieglitz
Pasadena Landscape
Florentine Boy
Weeping Magdalen
Vesper Bells
A Sketch
Ebony and Ivory
Wet Night, Columbus Circle, New York
Niagara Falls
Beatrice
La Cigale
Odalesque
Spring
Grand bal a petit orchestre...  (recto); Une socit en nom collectif (verso)
Lady of Charlotte
The Dance
The Ranchman
Shylock--A Sketch
Coquette
A Study Head
A Study
American Pictorial Photography, Series I
Collection ou Suite de Vues Pittoresques de l'Italie
A Rocky Pond
Portrait of a Middle-Aged Man
Mountainous Landscape
An Ancient Tree Fallen Beside a Stream
Ponte Molle
Garon brasseur...
Vase of Flowers
A Field Mouse, from Below
The Fall of Man [obverse]
The Crucifixion [reverse]
Three Bacchic Children
Saint Paul
Pool in a Formal Garden
Diana Recumbent
A Rocky Pond
Querulas praetentat pollice cordas (The Lute Player)
The Reading Girl (La Leggitrice)
The Virgin and Child Surrounded by Saints and Angels
Alla porta di San Giovanni
Dancer with Finger on Chin
Naiad
Thistle
The Stranded Ship
George Washington
The Indian Huntress (La chasseresse indienne)
Harlequin and Scaramouche Create a "Fountain"
Lago in villa Borghese
tude d'aprs Nature [nude study]
A Kneeling Angel
An Elderly Jew and a Muslim Tartar in the Crimea
La Mort sur un champ de bataille [Death on a Battlefield]
Muro torto, preso in villa Borghese
Chateau of Vallambrosa, Cannes
Henriquel Dupont, 1797-1892, Draftsman and Engraver
Title Page
The Drawing Academy in Amsterdam
La Fontana Egeria
Architectural Details for a Wall Decoration with Empress Maria Theresia Embracing the Young Wolfgang Amadeus Mozart
Altenhausen bei Freysing
Nel Colosseo
Avanzi dell'acqua Marzia, Claudia e dell'Aniene vecchio
Forest Scene
Porta di San Paolo
Sito di ricreazione dei Pittori Fiaminchi del Secolo passato a Monte Testaccio
Terme di Caracalla
Vicino al Circo di Caracalla
Arco di Druso, ora porta di San Sebastiano
Arco di Druso
In villa Borghese
Il ponte Salaro
Castella Gandolfo
Castella Gandolfo
Avanzo del Teatro a Albano
Sepolcro volgarmente detto degli Orazii e Curiazii a Albano
Romitorio a Albano
Avanzi della Bibliotheca in Villa Adriana
Les bains a quatre sous
Tempio di Giove Olimpico in Villa Adriana
Terme publiche in villa Adriana
Aricia
Pallazzola
Porta di Falerium ora Fallari citt destrutta etrusca
Sepolcro a Falerium citt Etrusca ditrutta
Self-Portrait in the Studio
Francesco fuori di Subiacao
Caff Florian in Venice
Ospitaletto di San Francesco, fuori di Subiaco
Vicino a Subiaco
Vicino a Subiaco
A Subiaco
Aux Champs-Elyses
A Subiaco
A Subiaco
A Civit Castellana
A Civit Castellana
A Civit Castellana
A Civit Castellana
Ponte Celio a Civit Castellana
Ponte antico a Civit Castellana, volgarmente detto ponte Terano
Entrata nel bosco di Marino
Lago di Nemi
Tivoli
A Tivoli
Tempj della Sibilla e Vesta a Tivoli
Situatione del Tempio di Vesta a Tivoli, dirimpetto la Cascata
Cascatella di Tivoli
Cascatella di Tivoli, seconda veduta
Cascatella Superiore a Tivoli
Ponte Lupo a Tivoli
Sotto a Ponte Lupo a Tivoli
Arco della Toretta o sia parte dell'acqua Claudia, agli Arci vicino a Tivoli
Sepolcro di Plauzio vicini a Tivoli
Cascata e Ponte di San Rocco a Tivoli
Ponte Acquoreo a Tivoli
Rovine della villa di Ventidio Basso a Tivoli
Tempio della Tosse a Tivoli
Al pi del monte Catillo, detto monte della Croce a Tivoli
Ruderi essistenti a Tivoli del Piano inferiore della villa di Cassio
Rovine del Piano superiore della Villa di Cassio a Tivoli
Fontana Blandusia, volgarmente detta Acquoria a Tivoli
Un nouvel Hercule Farnse
Avanzi della Villa di M. Bruto a Tivoli
Sepolcro di L. Cellio a Tivoli
Villa Mecenate
Porta scura o sia entrata nella villa Mecenate
In Villa Mecenate
In Villa Mecenate
In Villa Mecenate
Caduta del Velino a Papigno, vicino a Terni
Papigno, vicino a Terni
Nel Colosseo
Momies Egyptiennes (Egyptian Mummies)
Hector of Troy, Alexander the Great and Julius Caesar
A Rococo Clock with Sirens, Putti, Masks, and a Bird of Paradise Pointer
Container in the Form of an African's Head
Two Male Nudes Gesturing in a Landscape
The Drunken Silenus
The Drunkenness of Noah
The Trinity Surrounded by Angels
Jean-Louis-Ernest Meissonier
Saint John of the Cross (San Juan de la Cruz)
The Polish Rider
Fantasy of Magnificent Courtyards and Loggie with a Monumental Staircase
The Cloisters, Tintern Abbey
Portrait of a Boy
Cloud Study, Roman Campagna
Miss Raymond
The Parable of the Wise and Foolish Virgins
The Wise Virgins at Prayer
The Wise Virgins before the Fire
The Wise Virgins Carrying Their Lamps
The Foolish Virgins Wasting Time
The Foolish Virgins Sleeping
The Foolish Virgins Approaching the Temple
The Wise and Foolish Virgins Together
Interior of an Ancient Roman Sepulchre
Coat of Arms with a Single Eagle
John Temple
Le bon temps est pass ...
Washington Allston, 1779-1843, Painter [obverse]
Fame Crowning Painting and Sculpture [reverse]
Joshua, King David and Judas Maccabeus
King Arthur, Charlemagne and Godfrey of Boulogne
Gilbert Stuart, 1755-1828, Painter [obverse]
Fame Crowning Painting and Sculpture [reverse]
John Trumbull, 1756-1843, Painter [obverse]
Fame Crowning Painting and Sculpture [reverse]
Washington Allston, 1779-1843, Painter [obverse]
Fame Crowning Painting and Sculpture [reverse]
Gilbert Stuart, 1755-1828, Painter [obverse]
Fame Crowning Painting and Sculpture [reverse]
A Boxer
An Episcopal Visitation
The Betrothal of the Virgin
Still Life with a Skull and a Vase of Roses
T'nez, v'la encore M'sieu Godard ...
The Pearl Necklace
The Pearl Necklace
An Alpine Valley with Trees and Boulders
A Woman in Profile and a Pollard Tree in Bloom
Old Man with a Helmet
Saint Wenzel Cooking Hosts as Two Youths Press Wine
Wooded Cliffs along a Riverbank
Cannon by a Bulwark
Bust of a Man in an Extravagant Costume
David Playing the Harp before Saul
Prometheus Making Man and Animating Him with Fire from Heaven
The Fine Musetioners
Three Scenes on the Road to Calvary
Head of a Satyr [obverse]
Composite Head Formed of Phalluses [reverse]
Tommaso Marino, Duke of Terranova, 1475-1572 [obverse]
Sun Shining on a Stormy Sea [reverse]
Death of Gustavus II Adolphus, 1594-1632, King of Sweden 1611 [obverse]
Triumph of King Gustavus Adolphus [reverse]
Henri IV, 1553-1610, King of France 1589 [obverse]
Eagle Astride Two Cannons (The Artillery) [reverse]
Recognition of the Independence of the United States by Friesland [obverse]
Inscription [reverse]
John Milton, 1608-1674, Poet [obverse]
Inscription [reverse]
Paul Fierens
Edmond de Goncourt, 1822-1896, Writer and Critic
Hiacynthe de Rigaud, 1741-1817, Comte de Vaudreuil
Gregory XVI (Bartolomeo Alberto Cappellari, 1765-1846), Pope 1830 [obverse]
Saint Romuald, Founder of the Camaldolese Order [reverse]
Eduard Suess, 1831-1914, Geologist [obverse]
Inscription [reverse]
Coronation of George I, 1660-1727, King of England 1714 [obverse]
The King Being Crowned between Peace and Justice [reverse]
Ayant eu la vaniteuse ide de vouloir ...
Seven Men in Antique Dress
Architectural Fantasy of a Magnificent Ancient Mausoleum
Herodias and Salome
Still Life with Swan and Game before a Country Estate
Old Man Wearing a Turban Ornamented with Fur, Facing Right
En v'la une bonne chasse! ...
Portrait of a Gentleman
Saint John the Baptist Preaching
Pavement, Cairo
Resting
Spanish Church Interior
Sir Neville Wilkinson on the Steps of the Palladian Bridge at Wilton House
Frascati, Architectural Study
Academy
The Calle della Rosa with the Monte di Piet, Venice
The Piazzetta
Cairo
Sunlit Wall Under a Tree
A War Memorial
The Virgin Mary Swooning over the Dead Body of Christ at the Foot of the Cross
Satyr
Academy
Academy
Acadmie (457)
Bust of a Woman in an Extravagant Costume
Three Pears and an Apple
Academie (639)
Academy (642)
Bird's Eye View of a Man and Woman Conversing
Academy (679)
Mercury Putting Argus to Sleep
The Fall of Phaeton
Phaeton's Sisters Changed into Poplars, Cygnus into a Swan
Jupiter in the Disguise of Diana Seduces Callisto
Arcas Preparing to Kill His Mother
Apollo Killing Coronis
Perseus and Andromeda
Charles Pierre Colardeau
Nude Dancer
Departure for the Hunt in the Pontine Marshes
Souvenir: Roman Landscape with the Colosseum
Ripening Pears
The Holy Family
The Holy Family
Apollo Entrusting Chiron with the Education of Asclepius
A Rococo Garden Trellis and Gazebo
An Elegant Lady of the Eighteenth Century Holding a Fan
The Baptism of Christ
The Scales of Marriage
The Bagpipe Must Be Filled
The Wisdom of Fools
Poverty is Easier to Bear Than Luxury
A Bucharest
When Your Purse Is Empty, You Eat Bones Not Bacon
Do Not Spend Your Savings Too Soon
Nicolas Catinat, Marchal de France
Ph. Cl. A. de Thubires, Comte de Caylus
Krppel (Cripples)
Arabian Camel (or Dromedary)
Boy with a Pumpkin Vine
Manao Tupapau (She is Haunted by a Spirit)
Landscape with a Draftsman among Ancient Ruins
Porteuse d'eau au Caire [Water Carrier in Cairo]
Scene from "The Tomb of Master Andr"
Allegory of the Eucharist
The Toilet of Thetis
The Four Seasons
Benjamin Franklin, 1706-1790, Diplomat and Statesman
Jean-Franois Bodin, 1776-1829, Politician and Architect
Musculorum Tabula VIII
Treasurer
Lieutenant-Colonel
Drummer
Standard Bearer
Musketeer
Soldier with Arquebus
Sergeant
Pikeman
Helmeted Musketeer
Provost
Un effet des dmolitions dans Paris
Colonel
A Couple Addressed by a Lute Player
A Veiled Woman with Two Musicians Playing a Gridiron and a Bellows
Three Dancing Mummers, Including a Jester
A Grandee, a Peasant, and a Veiled Woman
River Landscape
A Man with a Turban Leading a Woman Wearing Peacock Feathers
A Blindfolded Cupid Holding a Torch Before a Couple
Antoine Quatremre de Quincy, 1755-1849
Woman Seated in a Bower
A Couple Addressing a Gesticulating Young Man
The Virgin Appearing to a Dying Priest
A Woman Led by a Player Holding a Torch
An Old Mummer Addressing a Couple Dressed in Feathers
Title Page
Thistle with Insects
Study of a Female Nude
At the Concert (Au concert)
Maruru (Thank You)
A Couple Seated among Trees above a Lake
The Crucifixion
Judith Killing Holofernes
Jael Killing Sisera
The Poacher
The Adoration of the Shepherds
The Sack of the Temple at Jerusalem
Francesco Algarotti
Johann Melchior Dinglinger
Hirsch Michel
Monseigneur Louis-Charles d'Orlans de Saint-Albin, Archbishop of Cambrai
The Old Soldier
The Persian
Study of the shrub
The Establishment of the French Railway System: The Law of 11 June 1842 [reverse]
Jrme Napoleon, 1784-1860 [obverse]
Yvette Guilbert
Inscription [reverse]
Paul Hugues Christofle
Madame Armande Dieud Defly, 1785-1875
Dr. Samuel Pozzi, 1846-1918, Physician [obverse]
Allegory of the Fight Against Death [reverse]
Leo Delibes, 1836-1891, Composer
Michel-Eugne Chevreul, 1786-1889, Chemist, Physicist, and Philosopher
Centennial of the Bank of France, 1800-1900 [obverse]
Personifications of Trust and Industry in a Landscape [reverse]
Maurice Albert, 1854-1907
A Dragoon on Horseback
Charles Christofle, 1805-1863, Silversmith [obverse]
Fiftieth Anniversary of the Christofle Company, 1842-1892 [reverse]
Jean-Auguste-Dominique Ingres, 1780-1867, Artist [obverse]
Inscription [reverse]
Auguste Vacquerie, 1819-1895, Writer and Critic
Frontispiece for L'Illustration Nouvelle: The Burial of the Burin
Frontispiece for L'Illustration Nouvelle: The Burial of the Burin
Landing in England
Breton Port with an Approaching Storm
Second Beach, Newport
An Elaborate Altar of Colored Marble Ornamented with Sculptures
Architectural Fantasy: Ruins of a Circular Temple Seen through a Natural Arch
America
Les boyards rduits a cultiver ...
The Port of Genoa
The Dream of Saint Peter
Louis XIII on Horseback, Receiving Instruction
The Rape of the Sabine Women and The Triumph of Two Emperors
The Deluge
Academie
Head of a Venerable Man
Zeus and Hera
Standing Apostle
Silenus
Ludovico Leoni
Bacchanal with a Dancing Couple in the Center
Neptune
Yvette Guilbert
Temporalitas Aeternitas
Jean Dolent
Citizen Aubour, Print Publisher
Christ on the Cross
Northern Landscape, Spring
Capriccio of Antique Ruins with Men Gazing at a Classical Orator
Landscape with a Satyr Family and Classical Sculpture
Yvette Guilbert
The Holy Family Descending a Path near Shepherds
Nemi
Head of Dr. Robert Binswanger (the Student)
Northern Landscape Fantasy Evoking Tivoli
Herodias and Salome
Herodias and Salome
The Crucifixion
Family Promenade in the Park
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Cavales cosaques mortes de soif ...
Yvette Guilbert
Yvette Guilbert
Album Cover
Pestle
Lamp, Lower Portion
Saint Simeon of Polirone in Jerusalem, Exorcising Demons from Men Possessed
The Interior of the Oude Kerk, Amsterdam
Iceberg Canyon, Colorado River, Looking Above
Ludwigstrasse
Komischer Reiter (Comic Rider)
Il faut avouer que je viens d'avoir une ...
Feuer Clown I (Fire Clown)
Verhexte Tiere (Bewitched Animals)
Head of a Bearded Man
Orlando and the Thieves
Red Path, St. Prex
Frosty Day
Baum und Architektur--Rhythmen (Tree and Architecture--Rhythms)
Scene at a Paris Cafe
Boats and Gondolas before the Piazza San Marco
Walking Figure Seen from Behind
Figure Studies
Kneeling Shepherd
Huntsman with a Hound on a Leash
A Caricature with Ball Players
Men Playing Boccie in a Village
Castle under Siege
Cavalry Battle near a River
Worker at a Forge
Three Men Fighting
Arch of Titus
Horseman with Peasant
Shepherd with His Flock
Profile of a Man
Woodland Scene with Nymphs and a Herm
A Soldier on Horseback and Other Studies
A Helmeted Soldier
Seated Peasant
Man Pulling on His Shoe
Caricature of a Man, Said to Be Pietro da Cortona
River Landscape with a Ferry Boat
The Madonna and Child in Glory Adored by Saints
The Martyrdom of Saint Simon
On the Bay of Naples
Interior with Dancer
Woodland Stream
The Church of San Trovaso, Venice
The Scuola di San Marco, Venice
Lion Defending its Prey
View of La Cava
Village on the Island of Ischia
D'ou arrives-tu?
Ancient Ruins near Messina, Sicily
The Roman Theater at Taormina
View of the Castello di San Giuliano, near Trapani, Sicily
The Tomb of Caecilia Metella
Nature Unveiling Herself before Science
Tiger Devouring a Gavial of the Ganges
Bust of a Chinese Man
The Binder (Le botteleur)
Portrait Mask of Etienne Carjat
Marshall Jean-Baptiste Klber, 1753-1800, French General
Hunting Nymph
Entry of Alexander the Great into Babylon, or The Triumph of Alexander
Mercury
Bearded Man in Profile (recto) / Woman Looking Up (verso)
A French Hussar Leading a Horse
The Temple of Minerva Medica
Rustic Landscape
Two Men in Oriental Dress
A French Hussar
French Officer
Arab Market
Vue de Ruines,  Tindare
Boissy d'Anglas prsidant la Convention le 1er Prairial An III
Battle of Naked Men
Illustration for "Jestrab Kontra Hrdlicka, XXII" (Girl asleep on a bed)
Ornamental design with two birds pecking at fruit
Ornamental Design with Birds and Lily
Nude and Fish with Flowers (Study for etched bathroom window)
Female Nude with Outstretched Arms
Female Nude with a Platter
Female Nude with Outstretched Arm
Drapery Study
Woman in Bath, Holding a Glass of Wine
Angel
Saint Benedict Reviving a Monk Killed by the Devil
Anneliese Halbe
Uriah P. Levy, 1792-1862, American Naval Officer
Young Girl with an Apron
The Miracle of Saint Mark (right side)
The Prophet Elijah and the Widow of Zarephath
Santa Maria Maggiore
Bather
Fleeing Barbarian
Canards
Abraham Entertaining the Angels
Shepherd Playing a Flute and Leading His Flock
Christ Falling under the Cross
Hilly Landscape with Ships
The Flaying of Marsyas
Charity
The Body of President Sadi Carnot Borne to the Panthon [obverse]
France Mourning the President of the Republic [reverse]
The Damnation of Cain (Can maudit par l'eternel)
Mlle Foucher de Careil
Woodland Path
La Bonne Aventure
La Bonne Aventure
Bacchanal
Christ as Salvator Mundi
Pines in a Morning Fog
A Battle on a Bridge
Head of a Pharoah
Family Values [obverse]
French Society for Affordable Housing [reverse]
Intertwined Branches of Laurel and Evergreen [reverse]
Alexandre-Charles Monod, 1843-1921, Surgeon [obverse]
Monod Demonstrating a Procedure in the Operating Theater [reverse]
Prenant le titre ... de Mr de Girardin trop au srieux ...
Madonna and Child in Glory with Saints John the Baptist, Stephen, and Lawrence
Salome with the Head of St. John the Baptist
Saint Zenobius Resuscitating a Child
Study for a Reliquary Sarcophagus
Saint Paul Preaching in Athens
Salome with the Head of Saint John the Baptist
Satan Challenges God to Remove his Protection from Job
Village Landscape
Gentlemen en toilette de workhouse
Extensive Landscape Seen from the Edge of a Forest
The Blessed in Paradise with the Virgin and St. John the Baptist before God
Tanjore, India
Bacchanal with a Dancing Couple on the Right
Gate to the Farmhouse, Pont-Aven
Two Actors Peeking through a Theater Curtain while Others Prepare the Footlights
Jupiter and Dana
Episode from the Algerian War
Saint Jerome
Mars Sleeping
Tomb of a Bishop
Saying Grace
Entellus and Dares
Procris
Saint Bartholomew
The Madonna and Child
Christ on the Mount of Olives
Saint Francis Receiving the Stigmata
Neureuther (Self-Portrait in the Etching Studio)
Cleopatra
The Sluice
Turkish Town
Turkish Town
The Fall of Troy and the Escape of Aeneas
View of the Sea, Normandy
The Herald of Murcia and Other Studies (recto)
Woman with a Tambourine (verso)
Dead Stag
Saint John
Saint Luke
Ecorch: Relief of a Horse (Josephine)
Le Villaige de Monceaulx
Diana
Le Villaige de Brimeu
Le Prsident de la dite
The Annunciation (L'Annonciation)
Parisian Woman (The Effect of the Night)
The Mandolin Player (Mandoliniste)
Flowers (Fleurs)
Rabbits (Les Lapins)
Milliners (Modistes)
Study of a Woman (Abundance)
Hanging Clown (Pierrt pendu)
Deluge (Inondation)
Marine Algae (Algues marines)
The Cow (La Vache)
Dream (Rve)
Nouveau divertissement des soires
Cannes, Ile Saint Honorat
Hotel d'Argenson, rue de Grenelle 101
Ruins of the Church of Santo Domingo-Panama
Acajutla
Quezaltenango from the Crater of a Volcano
Plaza and Viceroy's Palace-Antigua de Guatemala
Acapulco
Interior of a Working Class Home, rue de Romainville
Circe and Ulysses
A Town Center with a Church
Belvedere Palace, Vienna
Louis XIV
Reflections in a Wooded Pool
Saint Matthew the Evangelist
Praying Monk
The Triumph of Bacchus with Dancing Nymphs
Allegory of Water
The Satyr's Family
Entfhrung (Abduction)
Apollo
Exercises de l'hercule prussien
Venus and Cupid
Juno
Walchensee mit Jochberg (Walchensee with Jochberg)
Bume mit Sonne (Trees in the Sun)
Eagle with Wings Outstretched and Open Beak
From the Jewish Quarter in Amsterdam: Fishmarket on the Street Corner
Charging Bull with Cut Horns [reverse]
Heroic Landscape with Fisherman, Cows, and Horsemen
Head of a Faun
Ephraim Bonus
An Imaginary Prison
Woman Playing the Guitar
Spanish Steps, Rome
Absalom Orders the Murder of Amnon at a Feast in His Palace
Pecheries at Kiretch-Bournou (Bosphore, Europe) (Fisheries at Kiretch-Bournou (Bosphorus, Europe))
The Bean Sorters
Bearded Man with a Beret
...detened Seor caballero el paso...
Vue prise dans un atelier ...
Self-Portrait before a Painting of "Amor Fedele"
The Village Ford
Old Willesley House
Eagham Lock
The Ponte Salario with Laundresses
A Clump of Trees by a Rocky Stream in the Ramsau
A Ceiling with Apollo Presiding over Military and Historical Learning
Three Muses and a Gesturing Putto
The Hare
Le Feu (Fire)
La Retorique (Rhetoric)
Trenton Falls, New York
Saint John Preaching
Osprey and Weakfish
Four Horsemen
Dulcinea del Toboso
Sancho Panza
Don Quixote de la Mancha
Aperonse junto  la fuente
...il tomo sus simples...
...dieron con Sancho en el suelo y lo mismo le avin d D. Quixote...
Aperonse junto  la fuente...
...y vio que  sus espaldas venian hasta seis  siete hombres...
Auras-tu bientot fini de regarder ces chales?
Las Bodas de Camacho
Dijol D. Quijote: sancho amigo, la noche se nos va entrando...
Pour s'habiteur a attendre le lion ...
Maria Cosway with Her Daughter Louisa
Feeding the Hungry
Quenching of the Thirsty
Lodging of the Travelers
Providing for the Unclothed
Caring for the Ill
Consolation of the Imprisoned
Burying the Dead
Title Page
Le Crpuscule
Lieutenant General Sir Colin Campbell, G.C.B.
Omar Pacha
Lichfield Cathedral from the North-West
Fruit and Flowers
Roger Fenton
Moscow, Domes of Churches in the Kremlin
Flooding in the Forest of the Ile Sguin
Clasped Hands of Robert Browning and Elizabeth Barrett Browning
La Traversee (The Passage)
A Great Beech Tree at the Edge of a Wood
Flooding in the Forest of the Ile Sguin
Desdemona's Death-Song
Head of Balzac
Head of Mrs. John Peter Russell (Marianna Mattiocco della Torre)
Abordage a l'ile Saint-Denis
Leopard
Walking Panther
San Carlo Borromeo Giving Last Communion to Victims of the Plague
Studies of Aurora and Apollo
OUTIS NEMO
Agamemnon se fiasant couronner a huis-clos
Mossieu la directeur
An Archer Shooting a Crossbow
Alfred Stieglitz
Bridge and tunnel over Jalon, Madrid to Zaragoza
The Caryatides
A Waterfall between Rocky Cliffs
A Woodland Pond with a Hunter
Willibald Pirckheimer
Tragic Figure
Cupid Balancing on a Globe
Head of an Old Man
Satirical Head of a Pope [obverse]
Satirical Head of a Cardinal [reverse]
Cosimo I de' Medici, 1519-1574, Duke of Florence 1537 [obverse]
Architecture Holding Statues of Personifications of Structure, Form, and Color (Medal for the Socit centrale des architects) [obverse]
Inscription [reverse]
Tower Struck by Lightning, Saint-Ouen Bay
Salon of the Caryatides, Louvre
Flooding in the Forest of the Ile Sguin
Premire Suite de dix eaux-fortes
Vee Et perspective du Chateau de Chenonceaux
The Mall from Saint James' Park
Un inventeur qui craint que son fonds ne luis reste ...
Le portier de Mr Vautour
Madura: The Vygay River, with Causeway, across to Madura
Trompe l'Oeil: Landscapes and Sheep, Using Original Copperplates
Trompe l'Oeil: Prints with Maria Teresa, Using Original Copperplates
Trompe l'Oeil: Prints with Londonio's Calling Card, Using Original Copperplates
Trompe l'Oeil: Prints with Men and Sheep, Using Original Copperplates
Two Putti Playing with Swans
Three Putti with a Fishing Net
Uytrecht Herstelt (The Recapture of Utrecht, 1673)
Propaganda Stand (Workers of the World Unite)
Doorway to Illusion
Profile
Torment
Rue de Champ de l'Alouette
Jersey Hills
Old Doorway, Easthampton
Autumn Avondale
Street in Saverne
The Daughters of the Po with River Gods
Wooded Landscape
Monks Buying Fish before the Portal of the Madonna della Misericordia
God Creating Order from Chaos
God Creating Man
The Golden Age
The Bronze Age
The Iron Age
Giants Repelled by Jove
Jove and the Gods
Jove Turns Lycaon into a Wolf
The Flood
Deucalion and Pyrrha Land on Parnassus
A New Race Springs Up
Apollo Killing the Python
Apollo and Daphne
Daphne Turning to a Laurel
Jupiter and Io
Jupiter Changing Io to a Cow
Mercury Lulling Argos to Sleep
Pan and Syrinx
Mercury Killing Argus
Fort
Title Page
Auguste Ottin
Christine of France, 1606-1663, Duchess of Savoy 1619, Regent 1637-1648
A Man Fleeing from a Nun Praying in a Cemetery
Landscape near Strasbourg Looking toward St. Gall
An Arapahoe Boy
An Aztec Sculptor
Richard Menzel Posing in Eighteenth-Century Costume
The Young Saint John the Baptist
Palma Real
East River, Sunrise
White Mountains from Fernald's Hill
Humphrey's Ledge
Charity
Seated Apostle
Possibly Diamante de' Medici, Wife of Giovanni Capponi [obverse]
Enclosure and a Bird of Prey above [reverse]
Gossip on the Beach
A Sculpture of Moses
Head of a Young Woman Facing Left
Woman Feeding Chickens
Woman and Child before a Fireplace
Head of a Young Woman Wearing a Hat
Jacob Persuaded to Send Benjamin with His Brethren into Egypt
Cocher! La main de notre fille!
Laneham
Esther and Mordecai
La Fontaine de l'Amour
La Fontaine de l'Amour
Omnibus de Corinthe (No. 2, 15 January 1897)
Sun-Drenched Hills near Menton
The Portal of the Madonna della Misericordia from the Canal
Perseus and Andromeda
Fantasy of an Antique Temple
A Meadow with Cattle at the Edge of a Wood
Three Riders before an Inn
Heroic Landscape with Cart and Goatherd, with San Giorgio Maggiore in the Background
David with the Head of Goliath
Le rbus illustr
The Calumny of Apelles
Ruben
Simeon
Untitled (Fishbowl)
Le Pont Neuf
The Holy Family
The Cup of Tea
Concert europen
The River God Nile
Socit Nationale des Beaux-Arts: Jean-Louis Ernest Meissonier and Pierre Puvis de Chavannes [obverse]
Inscription [reverse]
Landscape with Two Deer
Sorrento
Fantasy of an Antique Prison
Fantasy of an Antique Temple
Fantasy of an Antique Trophy to Augustus
Recueil de Douze Bacchanales
Pink Roses
Oriental Tea Pots
Plum
Golden Robin (Northern Oriole)
Still Life of Fruit: Apples, Pears, and Grapes on Ground
Ruth, Orpah, and Naomi
Grapes Against White Wall
Still Life with Fan and Pendant
Renouvele de la fontaine
La Lutschinen sortant du Glacier infrieur du Grindelwald
Ne sachant plus comment utiliser leurs loisirs ...
Vue du Schild-Wald-Bach prise en Hyver
Premire Suite de dix eaux-fortes
Boulogne
Thomas Hoobs (Thomas Hobbes)
Nathanael Dilgerus
Pompone de Bellievre
Willem van der Borcht
Charles II
The Rape of Deianira
Peter Schlemihl Chasing His Shadow
Peter Schlemihl Taunted for His Lack of Shadow
Peter Schlemihl Sells His Shadow
The Card Game (Der kleine l'Hombre Tisch)
A Sunset in Ireland
Fish Market, Antwerp
Hospice des Viellards, Gand
Confidences
Head of a Woman in Profile
Two Nudes
The Apocalypse
The Opening of the Fifth and Sixth Seals
Soho (recto)
Study for "Soho" (verso)
View of the Needles, and White Cliffs Taken from Allum Bay, Isle of Wight
Benjamin
The Shades of French Soldiers from the Past Exhort the Army to Victory on the Rhine
Dancers and Performers (Page from a Sketchbook)
Htel de la Marine
Street at Night, Meudon
Landscape with Cattle by a Cottage
River Landscape with a Bridge and a Church
Saint Vincent's Rocks and the Avon Gorge
Three Women Seated by a Wooded Lake
Meadows with a Distant View of Oxford
Boy on a Donkey Watching over a Group of Animals
Juda
Study of Heads: Three Goats, an Ox, and a Ram
An Old Man Leaning on a Sack
A Pearl Diver
Head of a Man
Levi
Zebulon
Issachar
Gad
Dan
Aser
Napthali
Benjamin
Fantasy of an Antique Trophy to Augustus
Fantasy of an Antique Tomb with Fragments of Architecture and Sculpture
A Meadow with Cattle at the Edge of a Wood
Putti and Fauns Climbing a Grapevine
A Bercy: Nous faisons ... ce que nous pouvons ...
Faun and Bacchante with a Child
The Elderly Silenus
Bacchanal with Seated Bacchante
Faun Embracing a Bacchante
Putti with Grapes and a Seated Bacchante
Bacchanal with Sleeping Bacchus
Bacchanal with Figures Carrying a Vase
Bacchante with Sleeping Child
Drunken Silenus
Seated Bacchante with Children
Drunken Silenus Supported by Two Fauns
Frontispiece
Vida y Hechos del Ingenioso Hidalgo Don Quixote de la Mancha
Self-Portrait
Forty-two Kids
The Agony in the Garden
The Visit
John Boydell
Les augures modernes ...
Les Cigognes (The Storks)
La Ferme de Brieux (Effect d'orage) (Farm at Brieux in a Storm)
Baron Brudern
Cain and Abel
Druidesse
Allegory of Spring
Der Erwerbslose (The Unemployed Man)
La Dernire Maja
Emigrants
Herbst
A Strong Breeze, Flying Clouds
Christ on the Cross
Grinning Satyr
Jubilant Putto (possibly The Infant Christ)
Reflections
Tree with Tangle of Roots
Que faites-vous donc la avec ces civires
Untitled (Double exposure of several people in interior)
Der Vater (The Father)
Der Immerwhrendeschmerz (Perpetual Pain)
View Down a Dutch Canal
Der Baum der Sehnsucht (The Tree of Longing)
Still Life of Musical Instruments
Am Wegende (End of the Road)
Pauvre vieux
Maternity, or Young Woman Nursing a Child
A Young Woman Standing in a Park
The Acropolis of Athens, plate 21
The Acropolis of Athens, plate 20
The Acropolis of Athens, plate 14
Propylaea from the Southwest
Helft dem Krppel (Help the Cripples)
Das Ehepaar (The Married Couple)
Der Ernhrer (The Bread Winner)
Runion de Savants se proposant...
Der Mnn mit dem Holzbein Trumt (The Man with the Wooden Leg Dreams)
Freundlicher Trum (Friendly Dreams)
Hllucinationen (Hallucinations)
Hllucinationen (Hallucinations)
Rservoir de Montrouge, basin suprieur, ct droit (Montrouge Reservoir, Upper Basin, Right Side)
Arcades de pont sur Vanne (Arcades, Bridge over the Vanne)
Ballet Dancer
The New Church of the Beautiful Virgin at Regensburg
Mercedes de Cordoba
Landscape with trees and mountains
Woman
Landscape with trees
Breton Spinner (Fileuse Bretonne)
Boy Eating Soup (Enfant mangeant sa soupe)
The Printmaker (Le Graveur)
Les nouveaux chalets
Guitar Player (Joueur de Guitare)
The Weaver (La Tisserande)
Le Dessert
La Porte de St Malo  Dinan
The Basement Door (La Sortie de Cave)
Frontispiece
Feuilles d'Anes du Midi
A Young Nun
Schreiberhau
Profile of a Man with Sidewhiskers
Stage Design for a Domed Temple Interior with a Sun Disk above the Altar
Cacoletire  la Tour (Woman Riding an Ass near a Tower)
Feuilles d'Anes du Midi (Sheet of Donkeys from the South)
Les Petits Anes de Luchon
Fort
Ex-libris de Lon Lerey (Ex-libris of Leon Lerey)
Mercedes de Cordoba
Woods at Night with Travelers
John Ruskin
The Banks of the Severn, near Winterdyne
Nanny and Child
Vue du Chateau de Saconnex
Cacoletire Assise (Seated Woman and Ass)
Cacoletire Assise (Seated Woman and Ass)
Croquis de'Enfants (Sketches of Children)
Cochons au Soleil (Pigs in the Sun)
Une Vieux Chantier  Rochester
Les Grandes Chaumires
La Chapelle Saint-Michel  l'Estre
M. Coste, s'apercevant qu'a force de tirer
La Chapelle Saint-Michel  l'Estre (Second Version)
Arbres et Bateaux (Trees and Boats)
Gorge de Royat, Auvergne
Clair de lune  Valmondois (Moonlight at Valmondois)
Evening Light on a Wooded Lakeside with Cattle Drinking
Edge of a Wood
A Rocky Meadow by a River
Oaks in the Vaux de Cernay
The Grieving Virgin Contemplating Instruments of the Passion
Compendio delle Vite de' Pittori Veneziani istorici pirinomati del presente secolo con suoi ritratti tratti dal naturale delineati ed incise da Alessandro Longhi Veneziano
Vida y Hechos del Ingenioso Hidalgo Don Quixote de la Mancha
Vida y Hechos del Ingenioso Hidalgo Don Quixote de la Mancha
Apollo and Marsyas
Alpine Castle above a Wooded Lake
Countryside near Brezins, between Grenoble and Vienne
A Village near Brezins
Chute de la Tritt dans la valle de Muhlethal
Francesco II da Carrara, 1359-1406, Lord of Padua 1388-1405 [obverse]
Four-wheeled Carro, Heraldic Symbol of the Carrara Family [reverse]
Standing Woman
Bather
Three Pears
Two Studies of a Standing Indian from Calcutta
Two Studies of an Indian from Calcutta, Seated and Standing
The Towpath
Jaguar
The Curtain
Study of Arabs
A Breton Gleaner
The Railway Restaurant
Seated Lion
Algerian Dromedary
Standing Angus Bull
Ewe, or A Grazing Sheep
Portrait of a Baby
Portrait of a Father and Daughter
Gazebo in the Forest Near Moscow
Billingsgate
Hampton Court (Second View)
Windsor Lock
Barges at Oxford
Halliford
Interior
Andreas Velleius (Anders Sorensen Vedel)
The Coronation of Solomon by the Spring of Gihon
Banks of the Seine at Mdan
St. Paul's Cathedral, Valetta, Malta, with Bell Tower
Portrait of a Boy
Portrait of a Boy
Portrait of a Baby
Portrait of a Woman
A Peep from Upper Lake Road showing Temple and Island with Park -- fruit tree in foreground
Ruins of Martand from Southeast
Agricultural Scene with Mountains
River Scene
Ancient Oak in the Bois de Boulougne
Nathaniel Hawthorne, 1804-1864, Author
Saint Christopher (recto)
Desert Landscape with a Hermit (verso)
The Adoration of the Magi
Presentation Drawing of the Htel de Camondo
A Muse
Christ Washing the Feet of the Disciples
Tourelle, Rue de l'cole de Mdecine, 22, Paris
No Hay Quien Los Socorra (Nobody Can Help Them)
Subscription Receipt (Neptune and Juno)
Les deux grands ducs ...
Shipping Scene with Man-of-War
Shipping Scene from the Collection of Alexander Nisbit
Shipping Scene from the Collection of Philip Hollingworth
Shipping Scene from the Collection of Philip Hollingworth
Fight against Seven Algerines
Shipping Scene from the Collection of Thomas Cook
Shipping Scene from the Collection of Onuphrij Edwin
Shipping Scene from the Collection of Lawrence Fashion
Shipping Scene from the Collection of Jacob Gibbs
Scene of Pillage
Shipping Scene from the Collection of John Hadley
Fight in 1672
Shipping Scene from the Collection of Thomas Walker
Rag Pickers, Quartier Mouffetard, Paris
Sketching, No. 1
Shipping Scene from the Collection of Richard Lloyd
Shipping Scene from the Collection of Hugo Howard
Shipping Scene from the Collection of Nathaniel Blackerby
Shipping Scene from the Collection of John Chicheley
Dying Soldiers by the Roadside
Pour la septime fois voulez-vous me rendre ...
Savoy Pigeons
Chelsea Bridge and Church
Millbank
Annie Seated
Little Putney No. 1
Nursemaids: "Les Bonnes du Luxembourg"
Three Oriental Figures (Jacob and Laban?)
The Circumcision in the Stable
Out of Study Window
Plate 32: Close, No. 128 Saltmarket
Saint-Cloud
Saint-Cloud
Pourvu que l'aiguilleur ne fasse rien drailler!
Abbaye du Gard pres d' Abbeville
The Hermit's Woods, or the Banks of Lake Trasimne (Le Bois de l'Hermite, ou les Bords du Lac Trasimne)
L' Isle Adam
La Ciotat
La Ciotat
Columbia from the Capitol
Orchard Knob from Mission Ridge
Rain Sculpture, Salt Creek Canon, Utah
Construction of Rock and Brush Dam, L[ow]. W[ater]. 1891
Levee at Rapids City, Illinois
Femme Malgache et Ses Enfants (Madagascan Woman and Her Children) (Plate 3)
Les Femmes Malgaches (Plate 28)
Trois Femmes Malgaches (Plate 30)
Marsh at Piat (Belle-Croix Plateau)
Marsh at Piat (Belle-Croix Plateau)
Prs du Bodmer
Kalaat-El-Hosn, Deuxime Enciente, Extrieur, Tour d'Angle, sud-ouest
Full Moon
The Arctic Regions: No. 36. The Glacier As Seen Flowing Or Being Forced Down Between The Hills, Ploughing Up A Moraine Of Earth And Rocks, Twenty To Thirty Feet High
The Arctic Regions: No. 92.* The Devil's Thumb partially enveloped in a fog, with the first of the drift Ice from the pack, which was being forced towards the land, from which we escaped through a narrow lead; had we been hemmed in, we should have had to winter there
Rostral Column
Microphotograph of Traverse Section of Wood (Salisburia)
Gnarled-Thorn Trees
The Poacher-A Hare in View
Castor and Pollux Rescuing Helen
A Sharpshooter's Last Sleep, Gettysburg, Pennsylvania
School Street, Boston
Boston Common Snow Scene
Brattle Square Church
Untitled
Grand Canyon of the Yellowstone and Falls
Zuni Pueblo
Untitled
Untitled (Study of the Sun's Surface)
Waymart
Olyphant
Cavalry Maneuvers, Camp de Chlons
Carte photographique de la lune
Carte photographique de la lune
Photographie Lunaire Rayonnement de Tycho - Phase Croissante
Ferns. Specimen of Cyanotype
Chien de Garvel (Martinique)
Acoma Pueblo
Nynee Tall from South End
Horses. Running. Phyrne L. No. 40
Cathedral Spires, Valley of the Yosemite
Studies of Foreshortenings. Horses. Walking. Mahomet. Nos. 119-120
Internegative for Horses. Trotting. Abe Edgington. No. 28
Ruins of the Church of San Miguel, Panama
Moonlight Effect-Bay of Panama
The Four Times of Day
Acajutla
Setting out a Coffee Plantation at Antigua de Guatemala
Plate Number 521. A: Walking. B: Ascending step. C. Throwing disk. D: Using shovel. E, F. Using pick
Plate Number 626. Gallop, thoroughbred bay mare, Annie G.
Plate Number 523. A: Striking a blow. B, E: Throwing disk. C, F: Heaving a 75-lb. stone. D: Throwing a ball
Plate Number 340. Boxing, open hand (shoes)
Plate Number 758. Cockatoo flying
Plate Number 469. Child running
Plate Number 733. Elephant walking
Wall in the Grand Canyon, Colorado River
Field Where General Reynolds Fell, Gettysburg, July 5, 1863
Photographische Sternkarten (October 15, 1901)
Photographische Sternkarten (April 24, 1901)
Photographische Sternkarten (July 6, 1904)
Atlantic & Great Western Railway
Photographische Sternkarten (March 17, 1906)
Photographische Sternkarten (March 2, 1906)
Photographie de la lune a son 1er Quartier
Atlantic & Great Western Railway
Atlantic & Great Western Railway
Casa di Marco Lucrezio, Pompei (House of Marco Lucrezio, Pompeii)
Impronte Umane, Pompei (Human Cast, Pompeii)
Impronte Umane, Pompei (Human Cast, Pompeii)
Sunshine and Shadow
Four Statues
Four Statues
Portrait of a Man
The Crawlers
Botanical Photogram
Botanical Photogram
Hothocleana
Portrait of Two Boys
Mississippi Cotton Gin at Dahomey
A Monday Washing, New York City
Elephantiasis
Portrait of a Man
Orange Packing at Redlands
Ute Chief Severo and Family
Ute Chief Severo and Family
In the Petrified Forest (General View, Middle Park)
Downeville Butte
Donner Lake, California
Alcatraz Island and San Francisco Bay, Looking North
Portrait of a Man
Les vendanges a Argenteuil
Mr. et Mme Prudhomme prenant un ...
Photographie Lunaire Capuanus - Bouillaud - Gassendi
Tout n'est pas rose dans l'agriculture ...
Photographie Lunaire Albategnius - Triesnecker - Manilius
Photographie Lunaire Blancanus - Tycho - Schiller
Christ Preaching and Healing (Fragment from the Hundred Guilder Print)
Le Cabaret du Coq de Bruyre au Bois de Meudon
The Pharisees Debating (Fragment from the Hundred Guilder Print)
The Man with a Cane (Fragment from the Hundred Guilder Print)
New York from Heights near Brooklyn
New York from Weehawk
Aurora Heralding the Arrival of the Morning Sun
La Naissance d'une Enfante
The Locomotive
A Triumphal Arch with Caparisoned Horses and Ornamented Pinnacles
Baptme royal  la Cour d'Espagne
Trees and Meadows at Eragny
Peamore, Devon
Lady in the Rain
Study for "Autopsy at the Htel-Dieu"
The Virgin and Child on the Crescent
A Splendid Young Stag before a Wattle Fence
Hercules and the Nemean Lion
Head of a Woman (Margurite Adolphine Helfrich)
The Raising of Lazarus
C'est le Diable
The Cup of Tea
Manifestation populaire du 27 Fvrier pour fter le 80 anne de Victor Hugo
Charles Walter Amory family album
The Marriage of the Virgin
The Sacrifice of Abraham
Genius with the Medici Coat-of-Arms
Christ Carrying the Cross
The Cartographer Professor Josef Jttner and His Wife
Orpheus and Eurydice
Raspberries
The Artist's Wife and Daughters in a Park at Heringsdorf
Studies of Screwpines from Madagascar
Rock Cliffs above a Stream
Elegant Young Woman in Classical Drapery
Haystack
Forbury Hill, Reading
The Basilica of Constantine with a Doric Colonnade
Harbor in Dordrecht
David Octavius Hill at the gate of Rock House, Edinburgh
Afghan or Circassian Armour
Patrick Boyle Mure Macredie
Avalanche in an Alpine Landscape
John Stuart-Wortley, 2nd Baron Wharncliffe
James Archer
William McNab
Prayer
Rev Ebenezer Miller and family
The Castle, St Andrews
Lady Glenorchy's Chapel during demolition, on the site of Waverley Station
Ftes jubilaires de Bruxelles
Colinton Manse and weir, with part of the old mill on the right
Charg ... de garder les insignes de la souveraint
Linlithgow, from the railway station, with the Town Hall, St. Michael's Church, and Palace
At the Minnow Pool
Alexander Rutherford, William Ramsay and John Linton
Portrait of a Man
Portrait of a Woman
Two Women and Three Children in Garden
H.M.S. Dauntless at Anchor in Carlisle Bay, Barbados
Rievaulx Abbey, the North Transept
Mrs. Keene
Mary Fisher
The Sunflower
An Angel unwinged by your desire
Le retour est souvent difficile
Summer Days
Adolphus Liddell, Junior
William Holman Hunt
Joseph D. Hooker
Elizabeth Keown, Kate Keown, and Freddy Gould
Old Tree near Chatham
Lock-Keeper's Cottage and Lock Gates
Church from a River Bank
View of Fields with Cows
Woman, Surrey County Asylum
A Shrimp Fisher Girl
Ariadne
Lionel Tennyson
She Never Told Her Love
Cliffs along the Normandy Coast
Lot and His Daughters
Christ Crowned with Thorns
Little Good Harbor, Maine
Rose Pastor Stokes
Floral Still Life with a Sunflower
Mrs. White - In the Studio
Fury
Five Men Fighting Beasts
The Martyrdom of Saints Peter and Paul
Jupiter Bringing Water of the Styx to Psyche
The Chariot of Diana
The Visitation
Le Couronnement de l'Empereur Alexandre III de Russie (27 Mai)
The Finding of Moses
The Resurrection
The Mystic Marriage of Saint Catherine
The Setting of the Sun with Chariots of Apollo and Diana
The Conquest of Ignorance
Perseus
The Descent from the Cross
The Rest on the Flight into Egypt
Nude Man Blowing a Conch
Diana and Endymion
Pittacus Mitylanaeus
July
L'Inconestase de la Cathedrale de l'Assomption
Self-Portrait (The Trade Card of Anthoine Jacquard)
Self-Portrait
The Descent from the Cross
Travelers on the Sands near Redcar
Que diable est-ce qu'ils font la-haut!
Das leere Caf (The Empty Caf)
Pauvre vieux! T'es comme moi ...
Funrailles de Victor Hugo.  La Veille
Das leere Caf (The Empty Caf)
Woman Floating in a River Attended by Two Female Spirits
Woman Floating in a River Attended by Several Female Spirits
Ancient Sculptures with a Cock Fighting a Snake
Ile de la Cit from the Institut, Paris
Meridies (Noon)
A Standing Saint
The Last Judgment
Saint Vincent Ferrer Taking His Vestments
Hercules Slaying the Hydra
Women and Children at a Fountain
Battle Scene
Le Poilu (French Soldier Writing Home)
Self-Portrait with Country Folk from Appenzell
A Windmill against a Cloudy Sky
Vesper (Evening)
Nox (Night)
Aurora (Dawn)
Ludwig Schames Frankfurt a Main Bilder von E L Kirchner (Ludwig Schames Frankfurt a Main Pictures by E L Kirchner)
Ludwig Schames Frankfurt a M Grafik E L Kirchner (Ludwig Schames Frankfurt a M Graphic Art E L Kirchner)
Reclining Nude with Cat
En v'la un qu'est un drole de corps ...
Reclining Nude with Cat (Illustration for _Ernst Ludwig Kirchner: Das Graphische Werk_)
Bataille de Plevna.  Le 30 Juillet, Attaque des Hauteurs...
George II, 1683-1760, King of Great Britian 1727 [obverse]
Neptune Contending with Four Winds [reverse]
George III, 1738-1820, King of Great Britain 1760 [obverse]
Altar with a Burning Offering [reverse]
Sei Villeggi Campestri, con figurette macchieti dopo Canaletto
A Sunlit Landscape with Hilltop Houses
Lusatian Landscape with the Landeskrone Mountain
A River Landscape
Michel Strogoff au Thtre du Chatelet
Les Ftes de Sainte-Jacques de Compostelle: La Procession des Rliques
Au Jardin des Plantes
Les Ftes de Rennes.  La grande Cavalcade Romaine
Espagne.  La Viatique
Au Soudan: Bataille d'El-Teb
Le Couronnement du Tzar.  Le Cortge imperiale traverse la Place Royale
Les Funrailles de L'Amiral Courbet
Les Honneurs militaires rendus  la Depouille mortelle de L'Amiral Courbet
Les ruins du Palais des Tuilleries avant leur dmolition
14 Juillet.  Illumination de la Place de la Rpublique
14 Juillet.  Illumination du Palais du Trocadro
Le 14 Juillet.  Illumination de la Seine du Pont Neuf au Pont au Change
Exposition de Nice
La Neige  Paris
Les Chiens savants
The Violinist
Battery Knox
Landscape near Williams College
Waterfall near Williams College
Christ Enthroned, with Two Angels
A Basket of Spring Flowers
Christ Bound
Washerwomen on the Banks of the Durance
Je t'en avais combl ...
Christ on the Cross between the Virgin and Saint John
Death of Cleopatra
River Landscape with Island Houses
Wooded Cliffs along a Stream
Saint George Killing the Dragon
Kalaat el Hosn (Castle of the Knights, Syria)
Portrait of Woman and Child
Portrait of Woman and Child
Head of a Man
Figures on Top of a Hill, Overlooking the Sea
Les Courses de Deauville
Design for a Turtle-Shaped Pendant
Christ at the Column
The Northern Whale Fishery: The "Swan" and "Isabella"
Belle-Croix
A Naked Man, Seated, with His Hands Tied
Pan IV (Arcadia)
Elegant Lady Seated in a Chair
Frontispiece
Jewelry Design with a Lion's Head
Design for a Beetle-Shaped Pendant
Chandelier
Three Classical Vases, One with Garlands
Three Classical Vases, One with Satyr Heads
Les crtins! ... On leur peint un tableau ...
Three Classical Vases, One with Flourishes
Two Classical Vases and an Ewer
Title Page
Fileuse Bretonne (Breton Spinner)
Boy Eating Soup (Enfant mangeant sa soupe)
Printmaker (Le Graveur)
Rue du Champ de l'Alouette
Guitar Player (Joueur de Guitare)
Weaver (La Tisserande)
Le Dessert
Le Dessert
La Porte de St Malo  Dinan
The Basement Door (La Sortie de Cave)
The Animal Laocon
An Allegory of Pride
Scherzo with Antique Figures
The Holy Family
The Conversion of Saint Paul; Adam and Eve
View of Rome with the Dome of Saint Peter's and the Castel Sant' Angelo
Fantasy of an Ancient Bath
Studies of the Virgin and Child with Saints
The Virgin of the Immaculate Conception
Et in Arcadia Ego
Frontispiece
The Vest of August the Strong
A Royal Party Admiring the Sunset atop the Hesselberg Mountain
The Apparition in the Forest
Saint Cecilia
Two Grieving Angels (verso)
Minerva and the Muses
The Artist's Sister Emilie
A Ruined Church in the Forest
A Stalk of Lilies with Six Blooms
Campagniolo romano
Tivoli and the Roman Campagna
Tivoli and the Temple of the Sibyl above the Aniene Gorge
Campanile of a Cathedral for Berlin
An Infant Asleep in His Crib
Ground Plan of a Cathedral for Berlin
The Faade and Suroundings of a Cathedral for Berlin
The Nave, Apse, and Crossing of a Cathedral for Berlin
Longitudinal Section of a Cathedral for Berlin
Ceres Changes Stellio into a Lizard
Section of the Crossing and the West End of a Cathedral for Berlin
The Nave and Apse, without a Transept, of a Cathedral for Berlin
Water
The Arts and Powers Pay Homage to Emperor Charles VI
A Standing Lady in a Day Dress
Sun and Rain in the Serpentara near Olevano
The Adoration of the Magi
New Moon above the Riesengebirge Mountains
Worshippers at the Tomb of Saint Peter
Rays of Sunlight Striking a Woodland Path
Adolph Menzel
East Frisian Peasants Eating Supper
The Rhinoceros "Miss Clara"
Saint George Kneeling (recto)
The Angel Carrying off Habakkuk by His Hair, Surrounded by an Elaborate Rococo Frame
The Interior of the Cathedral of Saint Stephen at Vienna
The Ascension of Christ
Children and Goats Resting by a Felled Tree
Earth
Air
Fire
The Flight into Egypt
Title Page
Spanish Scene (Scne espagnole)
Noah Leading the Animals into the Ark
Gloria
A Path through a Hilly Landscape
A Landscape with a Herd of Cows and Goats, Surmounted by Another Landscape, Upside-down, with a Man Pushing a Wheelbarrow
David and Bathsheba
The Triumph of Virtue and Divine Wisdom
Dire que dans mon temps, moi aussi ...
Three Armed Riders Escorting Prisoners near Reims
An Allegory of Wisdom and the Arts
Germania
An Elaborate Altar with the Resurrection of Christ and the Martyrdom of Saint Andrew
Giuseppina Massimi, Principessa Lancellotti di Lauro
Dante and Virgil Riding on the Back of Geryon
A View across the Inn Valley to the Alps and Neubeuern
Malresl Working in the Kitchen
Hilly Landscape with a Stream
The Waterfalls at Tivoli (recto)
Atlases on the Wallpavillon of the Dresden Zwinger
An Elegant Company Playing Board Games
The Immaculate Conception
A Thesis Design with Doctors of the Church
Antiquities by a Balcony Overlooking the Gulf of Naples
Figure Studies
The Stoning of Saint Stephen
Saint Ignatius Leaving Antioch
Ladies and Gentlemen Playing Billiards
The Horrors of War: A Sea Battle
"The Blue Pool" in the Rein Valley near Garmisch
The City of Arnberg in the Oberpfalz
Une exprience culinaire
J'ai donc tu un perdreau!
Self-Portrait Sketching
The Artist's Wife with a Book
Gustav Heinrich Naeke
A Woodland Path in Rosenthal in Winter
Saint Augustine Subdues Heresy with Lightning Bolts from His Pen
The Stigmatization of Saint Francis
Rocks and Oaks in the Serpentara
The Sabine Hills and Rocca Santo Stefano, Seen from Civitella
Two Soldier Saints Adoring the Host
Des Pfarrers Tochter von Taubenhein (The Parson's Daughter from Taubenhain)
Fridolin and Two Workmen by the Forge
Two Women in the Kitchen
The Contest between Apollo and Pan before King Midas
Principe Massimiliano Massimi
The Madonna Enthroned with Saint John the Baptist and Saint John the Evangelist
Standing Male Nude from Behind
A Man Bending Over
The Contest between Apollo and Pan before King Midas
Corner of a Meadow with a Stream
The Artist's Son Wolf Crouching on the Floor
Und Doch!
Nude Woman Lying on the Ground
Johann Evangelist Scheffer von Leonhardshoff
Ca doit tre bien amusant la-dedans ...
The Artist's Daughter Kthe Reading in a Chair
The Sabine Hills and Rocca Santo Stefano Seen from Civitella
A Ferry on the Knigsee
A Stag beneath a Mighty Oak
The Glorification of a Prelate
Hilly Landscape with Landsberg Castle
Trees with Dense Undergrowth
A Seated Young Woman Wearing a Fashionable Hat
A Stand of Trees
The Adoration of the Magi
A Young Officer Saying Farewell to His Family
The Hills of Umbria near Perugia
Civitella Seen from the North
Ruth and Boas
Rock Formations near Olevano
An Italianate Landscape with Shepherds
In Praise of Modesty
The Golden Age I
Adolf Zimmermann
The Gulf of Pozzuoli
The Artist's Wife Reading in Bed
Diana Resting after the Hunt
The Waterproof Coat of General Moltke
A Fashionable Young Woman Seen from Behind
Tivoli and the Waterfalls with Shepherd Families
Dresden from the Banks of the Elbe River
A Storm over the Mountains near Nocera
Shriveled Leaves
Ottavio Lancellotti, Principe di Lauro
Ruins of a Fortified Tower among Wooded Hills
Tivoli and the Temple of the Sibyl Above the Aniene Gorge
Design for a City Gate in Trier
River Landscape with a Waterfall (recto)
The Last Judgment
The Flaying of Marsyas
Faun Reclining
Plague Victims Pleading for Help from Christ, the Virgin, and Saint Roch
Saint Roch Interceding on Behalf of Plague Victims
Evening on a River with a Boatman
Studies of Glass Jars and Figures (recto)
The Assumption of the Virgin
Two Nude Children Lifting a Cudgel
Head of a Man Looking Up
The Banquet of Achelos
Christ before Herod
The Ruins of an Ancient Amphitheater
The Supper at Emmaus
Alexander the Great before the Corpse of Darius
Head of a Boy (Gennaro Falcone?)
Sainte Rosette Tamisier ...
Male Nude Reclining on a Bed
A Seated Male Nude
Male Nude Leaning on His Elbow (verso)
The Four Elements
The Coronation of the Virgin
A Wine Decanter with Lions and Putti
A Wine Decanter with Two Fighting Sea Horses
The Sacrifice of Isaac
Two Rampaging Elephants
A Marmot with a Branch of Plums
The Generosity of Empress Pulcheria
Erminia
The Holy Family with the Infant John the Baptist
Mountainous River Landscape with Bathers
The Adoration of the Magi
Stage Design of Garden Pavilions
A Man Lifting a Bundle
The Angel Appearing to Hagar in the Desert (recto)
V'la pourtant ma femme qui s'en va ...
The Descent from the Cross
The Massacre of the Innocents
Studies of Saint James the Greater
The Veneration of St. Attos Miraculously Preserved Body
Christ Carried to the Tomb
A Bearded Old Man Leaning His Head on His Hand
Studies of Female Nudes
The Transport of the Ark of the Covenant
Venetian Soldiers Attacking Constantinople (recto)
Venetian Ships Attacking Constantinople
A Battle of Nude Men
A Male Nude, Half Reclining
The Birth of the Virgin
The Death of the Blessed Buonagiunta Manetti
God the Father and the Holy Spirit Receiving the Body of Christ
Saint Joseph and the Christ Child with Angels and Putti
The Presentation of the Virgin in the Temple
Falsehood Is the Cause of All Evil (recto); An Allegory of Truth and Falsehood (verso)
Cloud-Borne Saints above a Lake
The Presentation in the Temple
The Fall of Phaeton
The "Gioved Grasso" Festival before the Ducal Palace in Venice
Rocky Landscape with a Natural Arch
The Apotheosis of Saint Euphemia
Ceiling Studies of a Prophet and a Putto Seen from Below
View of Rhenen
Bedroom display in the Paris Universal Exposition of 1855
Le retour des huitres
Oberwesel
Along the Jordan River (recto)
Family Group (Mrs. White, Maynard & Lewis)
Two Women with Donkey
Jason Tames the Two Bulls of Mars
Medea Embarks with Jason
Jacob Haaringh ('Young Haaringh') (Pieter Haaringh)
The Pissing Horse
Les Ponchettes  Nice
Portrait of a Child
Study of a Dog
Clarence H. White
The Bat
Portrait of a Woman
London. A Pilgrimage
River Landscape with High Cliffs
River Landscape with a Footbridge
Pietro Barbo, 1417-1471 (Pope Paul II, 1464), as Cardinal of San Marco [obverse]
Saint Florian
Kalaat el Hosn (Castle of the Knights, Syria)
Portrait of Woman and Child
Marie LaPorte
Marie LaPorte
Venus and the Graces Crowning Thmire
The Holy Family
Painters on Their Travels (Die Maler auf der Reise)
Head of a Bearded Man, Looking Right
Bearded Man Looking Up / Cloaked Figure with Raised Arms
The Future Philip II of Spain as Prince of Austria [obverse]
Mettendo i panni...
L'Vom da morte divide...
Prisco onor pur dura...
Quanto pi bello appare...
L'et che non devora...
Casa de' Numi
Wedding Group
Winter Fronds of the Prickly Fern
Portrait of a Girl
Hat-Badge with Apollo and Marsyas (or possibly Orpheus)
Satirical Head of a Pope [obverse]
The Future Philip II of Spain as King Consort of England [obverse]
The Man of Sorrows [obverse]
Clement XI (Giovanni Francesco Albani, 1649-1721), Pope 1700 [obverse]
Louis XVI, 1754-1793, and Marie-Antoinette, 1755-1793, King and Queen of France 1774 [obverse]
Giangaleazzo Maria Sforza, 1469-1494, 6th Duke of Milan 1476 (obverse)
Franois I, 1494-1547, King of France 1515
The Adoration of the Shepherds
The Bells
The Coat of Arms of Wigeleus von Frschel, Bishop of Passau
The Backgammon Players
The Large Tree
Farmhouse
Portrait of Madame de Nittis ("Attenzione")
Entrance to the Forest
A Hermit Saint
Bacchanal
Alexander Condemning False Praise
Pierre Mignard
Denoisel Reading in the Garden
A Deception
Dr. Ludwig Binswanger
The Demon Printer
Grotto with Friars
Printer's Devil
Printer's Devil
Printer's Devil
Bildnis Dr. Gr.
A Pastoral Landscape with a Stream
Encore mes cranciers, toujours ...
A Sun-dappled Meadow by a River
Interior of Room
The Artist's Brother-in-Law, Ludwig Hassenpflug, Preparing to Play the Piano
"Double Eagle" Twenty Dollar Gold Piece [obverse]
Glacial Boulders at the Edge of a Mountain
Sunlit Trees Before a Panoramic Landscape
Study of Clouds above the Mountains
Sunset above a Mountain Lake
Reclining Nude
Begrssung (Greeting)
Reconciliation (Versoehnung)
Two Mythical Animals (Zwei Fabeltiere)
Japanerin im Winterkleid (Japanese Woman in Winter Dress)
Die Graphik Ernst Ludwig Kirchners bis 1924, von Gustav Schiefler Band I bis 1916  (The Graphic Art of Ernst Ludwig Kirchner to 1924 by Gustav Schiefler Volume 1 to 1916)
Dancers and Performers (Page from a Sketchbook)
Die Graphik Ernst Ludwig Kirchners bis 1924 von Gustav Schiefler Band I bis 1916  (The Graphic  Art of Ernst Ludwig Kirchner to 1924 by Gustav Schiefler Volume 1 to 1916)
Ixion
Un bain contrari
Kneeling Pages, a Mask, and a Parrot
Christ on the Cross with Angels
Giovanni Gabrielli
Specimens of Gunshot Fractures of the Femur
A Promenade in the Park at Sanssouci
The Horse in Motion as Shown by Instantaneous Photography. With a Study on Animal Mechanics Founded On Anatomy and the Revelations Of The Camera. Executed and Published Under The Auspices of Leland Stanford
Bust of the Fisherboy
Le hic c'est quand il s'agit de lui mettre une tte
Maurice Quentin de la Tour
Reclining Female Nude
Head of a Girl
Musicians Traveling through a Forest
The Happy Squire and His Bride
The Judgment of Solomon
Mademoiselle Trachier
Monsieur Jadin and Son
Christ on the Cross with the Virgin and Saint John
Hoarfrost, a Park Scene
Bridge near Betws-y-Coed
The Daughters of Cecrops Open the Casket Entrusted to Them by Minerva
Apollo Entrusting Chiron with the Education of Asclepius
J'ai trois sous
Mercury Falling in Love with Herse
Mercury Entering Herse's Room after Changing Agraulos to Stone
Tobias and the Angel
A Branch of Gooseberries with a Dragonfly, an Orange-Tip Butterfly, and a Caterpillar
Anne Ward Morland (Delia in Town)
Anne Ward Morland
Horse Galloping, Turning the Head to the Right, the Feet Not Touching the Ground
Jockey
Portrait of a Man with Child
Des huitres a vingt-cinq sous la douzaine ... !
David Triumphant
Treize Hliogravures (Thirteen Heliogravures)
Nathan Hale
An Oak Forest with a Family of Travelers
Cathdrale de Chartres - Portique du Midi XIIe Sicle
Foxgloves
Trompe l'Oeil: A Full House with Chips, $2 and $5 Bills
The Crucifixion
The Resurrection
Pink Roses in a Vase
Standing Woman Holding a Scroll
The Headhunter and His Family
Cellule Auriculaire
Roger Marx
Le noble peintre
The Tomb of the Horatii and the Curatii at Albano
View of Hoorn
The Sacrifice of Iphigenia (recto) / Study of a Male Nude (verso)
Diana and Apollo Slaughtering  the Children of Niobe
An Elegantly Dressed Woman Struggling with a Lion
Saturn Wrestling with a Snake
Niagara Falls
Nos saltimbanques
Portrait of a Woman and Two Girls
Huit tudes et compositions de fleurs (Eight Studies and Compositions of Flowers)
Das Schloss am Meer (Castle on the Sea)
The Great Thistle (Le Grand Chardon)
Democritus
The Three Maries at the Tomb with the Angel of the Resurrection, and Isaac Sending Esau Out to Hunt
A Corner of a Meadow with Fountaingrass
Fantasy on the Villa Medici with Fountains
View of Bregentved Forest, Sjaeeland
The Crucifixion
Saint Jerome
The Madonna Nursing the Christ Child
Saint Francis of Assisi
The Madonna of the Swallow
The Holy Family with Saint John the Baptist
Saint Jerome in the Wilderness
Susanna and the Elders
Madonna and Child with an Angel
The Madonna and Child with an Apple
Venus and a Satyr
Pieta (the "Christ of Caprarola")
The Madonna della Scodella
Christ Crowned with Thorns
A Quiet Day near Manchester
On Their Way to Camp
Gathering Lilies
Self-Portrait
Portrait of the Artist's Parents, Marie-Rose-Bonne Delaporte Patey and Jacques-Jrme-Xavier Patey
Charles de Brouckre, 1796-1860, Mayor of Brussels 1848 [obverse]
Socit Royale Belge des Aquarellistes 1856-1906
Dorothe Louise Viedebandt (The Artist's Wife)
Two Maples
Das Bretspiel (Ladies and Gentlemen Playing Board Games)
Das Billardspielen (Billiard Players)
A Magnificent Stag in a Landscape
Allegory of Fortune
Michelangelo Buonarroti, 1475-1564, Italian Artist (obverse)
A Wooded Lakeside with an Italianate Villa
The Virgin and Child with Saint  Anne and Saint John
Jesus Christ Appearing to Saint Roch
Saint Rosalia Crowned by the Child Jesus
The Consecration of a Bishop
Rubens and van Dyck, a Double Portrait
Isabella Clara Eugenia, Infanta of Spain
Drapery Study (verso)
The Adoration of the Magi
A Backstreet in London
Crucifixion
Christ on the Cross with the Virgin and Saint John
Philip Melanchthon
Un discours fatiguant pour le prsident
French Troops before Salins and the Surrounding Hills
The State Opening of Parliament in the Rebuilt House of Lords
Viterbo
Les Roches noires prs Trouville (Mare Basse)
George E. Lane, Jr.
Vois-tu, le petit estancelin comme il parle ...
Une amelioration a apporter
Eduard, the Artist's Infant Son
Charley Looking at an Album of Prints
Voorstraatshaven, Dordrecht
Unterschiedliche neue sehr ntzliche Tischler oder Schreiner Risse
La mre bienaime (The Well-Loved Mother)
Trompe l'Oeil: Old Prints, a Torn Envelope with Horn-rimmed Glasses, and a Housefly
Un Miracle (A Miracle)
Augustus Hertzog zu Sachsen
Augustus Hertzog zu Sachsen
Le Haut d'un battant de porte (Birds Nailed to a Barn Door)
Portrait of a Civil War Soldier
Portrait of a Civil War Soldier
Portrait of Three Young Men
Bonne occasion pour vrifier ...
Captain Gideon Lane
Mon cher Holsteinois, votez je vous en prie ...
Little Nemo in Slumberland: Climbing the Great North Pole
Portrait of a Civil War Widow
Little Nemo in Slumberland: "I don't like this, one little tiny bit, not one tiny weenie bit"
Saint John the Baptist in the Wilderness with the Lamb of God, Surrounded by the Symbols of the Evangelists and the Four Fathers of the Church
Dream of the Rarebit Fiend: Bucking Automobile
George E. Lane, Jr.
Dream of the Rarebit Fiend: Here Comes Washington
The Lamps of God
William Henry Powell
Hi! hi! ... Il m'a lch le beurre de ma tartine
George E. Lane, Jr.
Hier le fusil a aiguille, eux demain ...
Mrs. Gideon Lane
Waterloo Bridge
Opus Filiae... Opus Praxitelis
Equitum, in Quirinali, aversa parte
Our Pastor's Circle
Young Boy in Profile
Title Page
The Martyrdom of Saint John
The Vision of the Seven Candlesticks
Saint John before God and the Elders
Farm Landscape with Hunters and Milkmaids
The Whore of Babylon
The Four Horsemen
The Opening of the Fifth and Sixth Seal
The Four Angels Holding the Winds
The Seven Angels with the Trumpets
The Four Avenging Angels
Saint John Devouring the Book
The Apocalyptic Woman
Saint Michael Fighting the Dragon
The Beast with Two Horns LIke a Lamb
The Adoration of the Lamb
The Angel with the Key to the Bottomless Pit
Un divertissement de pkin
Eh bien Malin! comment le trouvez vous celui-la!
Tiens vous v'la, qu que vous avez donc la
Portrait of a Woman
Gulliver Awed by Three Giant Beggars in the Land of Brobdingnag
A Waterfall
The Catiline Conspiracy
A New Year's Greeting
Un Jour de Grande Tenue
The Last Supper
Pas trop court, s'il vous  plait
The Harpies Attacking Aeneas and His Companions
A Swiss Guard before an Ornamental Arch (recto)
Glass Design with Saint John the Baptist and Saint John the Evangelist
Cavalry, Corporal
Cavalry, Musician
Emperor Rudolph II
Artillery, Private
Light Artillery, Sergeant
Ordnance, Sergeant
Rubber Poncho
Portrait of a Woman
With Pride Upon Her Brow
Corpo di Cava
Sammlung Radierter Blaetter von Nathe
Moonlit River Landscape
The Cut from Culebra
Studies of Clouds and an Old Woman
The Pont d'Alma at Twilight
Dunkerque
Hieratic Head of Ezra Pound
The Tournament
The Lion Gardiner House, Easthampton
Washington's BirthdayFifth Avenue & 23rd Street
Arms of Cardinal Barbo [reverse]
Satirical Head of a Cardinal [reverse]
The Choice of Hercules before Parnassus: The Steep Path of Virtue over the Easy Path of Pleasure [reverse]
Philip as Apollo in a Chariot Drawn across the Sky by Four Horses [reverse]
Angel with the Instruments of the Passion [reverse]
Saint Luke Painting the Virgin [reverse]
Turgot -- Eh bien mon pauvre cond ...
The Birth of the Dauphin, for the Marchands Corps [reverse]
Lodovico Maria Sforza, called il Moro, 1451-1508,  Regent 1480-1494 (reverse)
Emblems of the Arts with the Belvedere Torso (reverse)
Sun Breaking through Clouds above the Roman Campagna
Nynee Tall from South End
The Assumption and Coronation of the Virgin
Moses Drawing Water From the Rock
Two Figures Fishing in a Landscape
A Seated Soldier
A London Character
The Death of Sapphira
A Cornfield at Sunset
Saint Bernard of Clairvaux with the Instruments of the Passion
Five Studies of a French Pointer
Interior of the Colosseum
The Arch of Titus and the Temple of Venus and Rome near the Roman Forum
Eritrean Sibyl
The Holy Family
A Chinese Peasant
Je t'ai pous pour charmer mon existence...
The Virgin and Child Adored by Saint Catherine and Another Female Saint
Two Figures in Classical Dress
Charioteers (recto and verso)
Studies for a Scene from Dante's "Inferno"
The Soldier's Birth Right
"The Woman That Was"
Saint John the Baptist in the Wilderness
Illustration for Longfellow's "The Rainy Day"
A Young Benedictine Monk Kneeling
A Design for a Saltcellar
Saint Anthony of Padua
Male and Female Bathers
An Elaborately Sculpted Frame
Tiens! Moi qui croyais que nous venions de dcouvrir ...
Two Kneeling Figures with Offerings
A Tormentor With Tongs
A Landscape with a River
A Procession of the Madonna di San Luca
The Piet
The Great Villa of the Quintilii on the Appian Way
The Madonna and Child with Saints
Two Nude Men
Christ Appearing to the Four Marys
Head of a Man
"Barrington bore it all with exemplary patience"
A Male Nude Moving to the Left
Landscape with Ancient Tombs
A Standing Saint Holding a Book and a Palm Frond
The Colosseum
A Male Nude Kneeling
Two Ancient Warriors Fighting over a Dead Comrade
A Standing Male Nude
Chronos
Interior of the Church of San Benedetto, Subiaco
A Landscape with Three Figures and a Dog
A Soldier's Widow
Drovers with a Pair of Rearing Horses
The Fall of Phaeton
Pope Alexander VII
The Blind Milton
Saint Andrew
A Nude Man Chained to a Rock
Gossiping Women
A Wounded Soldier and His Comrade
L'Aventure du Vieux Doyen (The Adventure of the Old Dean)
Riders on the Metro
Sweepers
A Man on a City Street, Surrounded by Children (Un Pre)
In Love (Amoureux)
Sheet of Studies with Angels and Cowering Figures (Illustration for Macklin's Bible?)
Jacob Allowing Benjamin to Go to Egypt with His Brothers
A Young Bull Grazing
A Rocky Hillside with Dead and Dying Trees
A Scholar Writing
A Doorway in Ajaccio
The Murder of Archbishop Sharpe
The Four Fathers of the Church
A Chinese Peasant Selling Betel
A Standing Man Wearing a Great Coat and Boots
Campagna di Roma
View of a Bay from a Hillside (Amalfi)
Taggia
Two Studies of an Interior with Furniture
A Town on a Hilltop (Sanctuary of Lampedusa)
Figures Setting Out in Canoes from a Palm Grove (Wady Feiran)
River Winding through a Rock Formation (Philae, Egypt)
Goats Resting above a River Gorge (Narni, Italy)
Mahatta
Thebes
Avisavella, Ceylon
Dancing Woman with a Tambourine
View across a Bay (Monaco)
Bridge with Mountains in the Distance (Ventimiglia)
Napoli
Dr. J. A. Marshall, Physician & Surgeon, Williamsburg, Indiana
A Bishop Blessing a King
Dwarf Musicians of Granada
At Tenby
Title Page for "Ellen Seymour"
An Evening Landscape with a Distant Cathedral
Two Chinese Pigs
View of an Italian Town (after Titian or Domenico Campagnola)
Cavalry Skirmish
Landscape with Cattle, a Goat, and a Resting Shepherd
A Cloister
The Forest at Courdemanche
Nouveau propritaire faisant connaissance avec le chien ...
Studies of an Apostle Guided by an Angel and the Adoration of the Shepherds
An Ascension and Other Studies
Portrait of a Man (Souvenir d'un Passage  Paris)
Days with Celebrities: Mr. Millais, R.A.
Lake Scene with Fairies and Swans
Flying Monster
Fantastic Pavilions in a Grotto
The Woman in the Song of Songs
Underworld Scene with a Man and Woman Enthroned and Death Standing Guard
A Dog
Stage Set Consisting Of Painted Panels, Fabrics, And Fans
Underwater Scene
Fantastic Mountainous Landscape with a Starry Sky
"Harold Scene 3 Cathedral (The relics covered with cloth at centre)"
Incantation Scene from "Der Freischutz"
Castle On A Hill (Set for "Sleeping Beauty and the Beast"?)
A Tree-lined Garden Path (Preliminary Sketch for "Sleeping Beauty and the Beast"?)
Stage Set with a Statue Of Saint George Slaying the Dragon
A Fantastic Underground Temple (Aladdin's Cave?)
Stage Set With Paintings And Statues
Si tu ne viens pas plus que a au collge ...
Interior of an Ancient Egyptian Temple
View of Muhlendamm
A Smiling Boy with Flowing Hair
Figures at a Church Service
The Stoning of Saint Stephen
Santa Maria a Cetrella, Anacapri
Two Draft Horses
Allegory of Sculpture
A Cove with a Sailboat
A Middle Eastern Woman Reclining in an Exotic Setting
Calligraphic Flowers
A Convivial Gathering with a Man Playing a Hurdy-Gurdy
Saints Peter and Paul
An Unkind Wish
A Landscape with Figures Walking along a Path
A Landscape with a Great Tree
Two Studies of a Man
Soldiers Fighting
A Stage Set with a Statue and a Palace
Two Grenadiers
Two Draped Figures
Travelers on a Wooded Path with a Border of Whimsical Figures and Monkeys
A Rocky Landscape with a Stone Tower and a Waterfall
Studies of Men Running
A Landscape Near Pecchio
Figure Studies, Including One Man Sleeping on the Ground and Two Men Sawing
A Landscape with a Domed Building
A Portrait of a Queen and a Study of a Woman Seated on a Cloud; verso, Sleeping Figure
Studies for a Biblical Scene with God the Father Appearing to a Bearded Male Figure
A Dramatic Scene with a Fainting Woman
The Education of the Virgin
Leiche (Corpse)
The Fall of Phaeton
Santa Maria della Salute, Venice, at Sunset
Portrait of a Cardinal (Alessandro Peretti Montalto?)
David and the Patriarchs with a Donor
Costume Studies
Paulinus, Cardinal and Patriarch of Aquileia, Transfers His Seat to Grado
Two Peasants Drinking
A Partially Skinned Rat
Aeneas in the Underworld
The Death of Lausus
Blessed Maria Vittoria Fornari's Vision of the Trinity
Card Players
Two Studies for a Portrait of the Warren Family
River God
The Christ Child Appearing to Saint Francis
The Marriage of Bacchus and Ariadne
A Seated Male Nude
A Seated Male Nude with His Hands Crossed over His Head
Clouds over the Sea
Half-Length Portrait of a Cleric
A Seascape with Two Sail Boats
A Sculpture of Saint Benedict in a Niche
Two Male Figures: A Youth and an Old Man
A Roman Capriccio with the Pyramid of Gaius Cestius
Aurora's Tryst with Time Interrupted
Achilles and Patroclus
Five Male Nudes Gesticulating as a Nude Woman Enters a Portal
A Seated Nude
A Reclining Male Nude
Figures on a Roman Piazza
Caricatures of Clerics and Priests
The Immaculate Conception
Egyptian Stage Design
Allegory of Justice
A Woman Combing Her Hair in Front of a Mirror
Landscape with a Natural Arch
A Baldachin with a Painting of the Annunciation
A Heroic Male Nude
Sheet of Studies with a Soldier Drawing a Sword, a Crucifix, Monstrous Animals, and Other Figures
En ballon captif
Cows and Sheep under Trees
Abbot Antonio Niccolini
Bernhard's Whooping Cough Face
Sheet of Studies with Figures, Hands, and Feet
An Italian Coast Scene
Pompeiian Wall Decoration
The Martyrdom of Saint Lawrence
Christ Driving the Money Changers from the Temple
Angelica and Medoro
Apollo and Daphne
Washerwomen
A Reclining Male Nude
A Peasant Family Cooking over a Campfire
A Peasant Family and Two Donkeys
Furness Abbey
A Male Nude Seen from Behind
Venetian Capriccio with a Campanile
Temple of Vesta at Tivoli
Gondolas Before a Palace on the Grand Canal in Venice
Palaces on the Grand Canal in Venice
Comment Madame Prudhomme ... En vivandire ...
A Campanile among Ruins
A Landscape with Mountains and a Stream
The Salute and the Palazzo Ducale from the Bacino di San Marco
A Gondola Passing Under a Bridge in Venice
Walls of a North African City
Rosemary No. 1
The Plantation
The Pantheon
Gaistliche usslegong des lebes Jhesu Cristi
A Painter's Studio with a Model Wrapped in Japanese Silk
The Martyrdom of Saint Lawrence
La rentre
Pianta e spaccato del nuovo teatro di Bologna
Impressions et compressions de voyage
On vous a pris en flagrant dlit ...
Indian Altar and Ruins of Old Zuni
Je te dis que je l'ai fait partir
Noah's Warning about the Coming Flood Goes Unheeded
Male and Female Bathers with Umbrella
Eight Studies of Figures and a Ship at Sea
Ten Men Pulling on Ropes
Moses and the Brazen Serpent
An Evening Landscape with a Hay Wagon
An Evening Landscape with Tall Trees
Quayside Figures and a Length of Rope Attached to a Bollard
Studies for Jewelry Designs [verso]
La perche
Namculdroog: Droog and Tank
The Tiara
Frattelini Circus
Joseph Sold into Slavery
Christlicher Seelen-Schatz Ausserlesener Gebetter
A Corner of a Rental Garden
Manuscript Leaf from a Book of Hours (incip. Passionis)
Manuscript Leaf from a Bible (Deuteronomy)
Manuscript Leaf from a Book of Hours
Manuscript Leaf from the Beauvais Missal
Two Children Seated near Overgrown Ruins
Meadow with Children
Sunset in an Oriental Landscape
Madame Helleu Cradling Paulette in Her Arms
Seaside Studies
A Young Man Sitting on a Stool Reading a Book (recto); The Fall of Man (a fragment of the lower part) (verso)
The Spinario
Relation en Forme de Journal du Voyage et Sejour que le Serenissime et Tres-Puissant Prince Charles II Roy De La Grand Bretagne
Descriptio publicae gratulationis...Ernesti Archiducis Austriae
Il Trionfo della Fedelt. Dramma Pastorale Per Musica Di E.T.P.A.
Frontispiece
Chiron Teaches Geography to Achilles
Chiron Teaches Music to Achilles
Chiron Teaches Magic to Achilles
Noah Leading the Animals to the Ark
The Raising of Lazarus
The Flight into Egypt with a Shepherd Watching from Behind a Tree
A Pastoral Journey with a Mother and Child on Horesback and an Elderly Shepherd Seated
An Elderly Shepherd Seen from Behind
A Woman with Two Children on Horseback
A Pastoral Journey with a Boy Playing His Flute by a Tree
A Pastoral Journey with a Child in a Basket on Horseback
Characteristics of King Frederik II (Part III)
Charakteristik Friedrichs II (Part III)
Anecdotes of King Frederik II
Anecdotes of King Frederik II
Landscapes in the Manner of Poussin
The Prussian Royal Family
Panoramic River Landscapes with Travelers
Landscapes in the Manner of Salvator Rosa
Troisieme livre de formes Cartels et Rocailles (Title Page)
L'Amour Couronne
Le Galand Chasseur
l'Heureux Moment
Le Rendez-vous
l'Amoureux Guerrier
l'Officieux Valet
Et les cinq francs de ce matin?
The Head of Saint George and Architectural Plans (verso)
A Waterfall with Ruins (verso)
Rapids with Overhanging Branches (verso)
Two Male Figures in Motion (verso)
Environs de Gravesend
Trompe l'Oeil: A Full House with Chips and a $5 Bill
Glen at Lynmouth
The Holy Family with God the Father
La Coquetterie
Blonde
Spring
The Dawn of Creation
The Brothers Konrad and Franz Eberhard
Landscape with Ruins and a Waterfall
Landscape with Two Ruined Towers
Marcantonio Memmo, 1536-1615, Doge of Venice 1612
Giancarlo Rossetti, 1712-1793, Carmelite Preacher Padre Marco di San Francesco [obverse]
Young Woman Climbing a Step
Fashionable Young Woman Stepping Forward
Young Woman's Hands and Beribboned Hat
Standing Woman Leaning on Her Elbow
La Blanchisseuse
Unweit Visp in Wallis / Thomas Platters Geburts Ort
Les Laveuses (The Laundresses)
The Master's Carpet
Negro Huts at Wilmington
Ruins of a Mosque, Tlemciem, Algeria
The Token
Near the Coast [small plate]
St. Jerome
Evening After The Storm
The Resounding Sea
A Long Island Road
Portrait of a Man
Untitled (Farmer's Daughter)
In Low Tide
Untitled (Two Girls at a Window)
Santa Barbara Mission
Madame, comment trouvez-vous cette cigarette?
Little Red Riding Hood
Cleveland, Ohio
Reviens y donc encore ... grand enjeoleu! ...
At the Spinning Wheel
Rough Sport in the Yosemite
The Reprimand
Washing Morning Down South
The Harbor, Bridgeport
The Gleaners
Untitled (Crossing A Brook In The Woods)
New England Elms
George Henry Smillie (1840-1921)
View of Gloucester, Mass.
Going Westward
Hartford Bridge
Groton Monument
Plainville, Conn. From The South West
The Goldsmith's Daughter
The Willow Whistle
Untitled (Invitation to Party at Jules Pascin's)
Untitled (Steamship In Boston Harbor)
Femme de lettre humanitaire se livrant sur l'homme ...
Business Neglected
Low Tide, Cos Cob Bridge
Bacchantes
J'vous dis que vous avez drang la limite ...
Clinton Fire Company, No. 41
Long Island Landscape
Westward Ho
T'as tort de vouloir afficher cette ... annonce ...
Untitled (Young Girl With Hat, In Chair, Reading)
Untitled (Girl on a Couch)
Those Evening Bells
Midwinter
The Visit to the City
Ah! Monsieur ...votre bouillon est ...
Untitled (Woman in a Carriage)
Robed in a Garment of Untrodden Snow
Marblehead
Monsieur vous qui tes si bon ...
Kingdom of the Sun
Alaska Seal Fisheries
Untitled (Native American Camp)
Mountain of the Holy Cross, Colorado
His First Pipe
Untitled (Niagara Falls)
In the Park, Dark
Dinner Time, Gatun Lock
Edgar Thomson Works, Bessemer
Figure in Glass
Untitled (2 girls in a barn)
A Bunch of Pansies
On The Hillside
Untitled (Farmhouse, Long Island)
A Rustic Bridge
London Bridge
The Big Mill, Gary, Indiana
Wintergreens
M. Laurent (de l'ardche) Passant ...
Cattle Ruminating
Trois saints dans le mme bnitier
Road to the Shore
Untitled (Old Bridge)
Untitled (Peonies in a Bowl)
Ball Players
Cotton Mather
Aux petits des oisons, ils donnent la mangeaille ...
Wild Roses
Factories on the Chicago River
New Moon and Evening Star
Soapweed, Arizona (no. 2)
Ah! Tu rapportes tout au matre ...
Hollyhocks in a Long-Necked Vase
Otto Coke and Coal Hoist
Tiens Dorothe ... Voila o m'a conduit ...
Lodgings for Gents
Washington Arch
Il est devenu pro-pri--taire!
East Side Junk Shop
The Times Building
Ah! ... Je crois que ce sont des oiseaux de proie ...
New York From Ellis Island
On the Beach
The Flat Iron New York
L'Empereur Nicolas travaillant dans son cabinet
Temple Bar
Soldats russes se prparant par le jeune ...
Street Scene (New York)
Manire dont ...
Home, Sweet Home
Fresh Eggs
Woolworth Building June Night
Grant's Tomb
Brooklyn Bridge Late Afternoon
Untitled (ExperimentWet Aquatint)
Elle a encore ... une jolie taille Madame Coquardeau!
A City FarmNew York
The Evening Hour
Moonlit Stroll in Winter
Canyon, No. III
Statue of Liberty
Thinking It Over
Ayant faitartie des muscadins sous le directoire
New York Public Library
The Hudson from Riverside Drive
St. Paul's Chapel
The Woolworth Building from the Ferry
New York from the 34th Street Ferry
The Metropolitan Tower on A Summer Evening
The Cathedral of St. John the Divine from Morningside Park
The Singer Building from Brooklyn Bridge
Washington Arch at Winter Twilight
Hotel Plaza from Central Park
The Elevated Railroad at 110th Street
Trinity Church and Wall Street
Temptation
Et ils veulent rattraper le train!!!
Pouring Steel In Moulds
Steel Being Poured Into Open Hearth Furnace
Among the Ice Floes
Keying Up: The Court Jester
A Pastoral
The Mermaid
On the Road to Santa Fe
In the Meshes
Eve Repentant
The New York Light Guard's Quick Step: As Performed by Dodworth's Brass Band. Composed and Respectfully Dedicated to the Officers and Members of the Light Guard; by Francis H. Brown
Ten Pound Island Gloucester
A Bright Outlook
Untitled
The Resounding Sea
Infantry in Arms
New York Harbor
The Tow
Near the Coast [large plate]
Tivoli
Farmer's Nooning
Lady Bug
The Fisherman's Song
Day's Peaceful Ending
Drifting
A Smuggler's Landing Place
Twilight
The Alamo
Portrait of the Artist's Wife, Sarah Edwards Nast
Self-Portrait
Honeysuckle
Santa Fe
Gloucester Harbor
Vois-tu, c'est l'clipse qui commence ...
Untitled (Moonlight Stroll)
The Way to the River
Riva Delgi Schiavoni, No. 1
Smelters - Pittsburgh
Antique Shop, New York
Greylock
Morning
Untitled (Woman Driving Carriage)
The Mora Players
Old Gloucester Shore
Old New England Orchard
St. John's River, Florida
A Group of Willows
After the Hounds
The One Hoss Shay
Untitled (Harbor Scene with Sailboats)
Going to Market
The Breakers
Young Anglers
Quebec
J'veux a boire! Mais puisque j'vous dis ...
An Evening Walk
Untitled (River Scene with Boat)
Connecticut River
Untitled (Landscape with Fisherman)
78 Cross Street, Boston, Massachusetts
Untitled (Alleyway with View of a Harbor)
A Good Catch
Untitled (Lady by a Riverbank)
Harvest at San Juan, New Mexico
Revery
Untitled (Woman Picking Blossoms)
Winter, Avondale
A Devonshire Village
Untitled (Lady in Furs)
On the Wanaque
Untitled
An Old Courtyard (New Orleans)
Untitled (Farm Scene)
A New England Road
Untitled (Love Me, Love Me Not)
Untitled (New York Landscape)
After a Good Day's Sport
A Rainy Night, Madison Square
The Signal of Distress
Untitled (Cows And Calves By A Stream)
Shrewsbury River
Old Trees at Naushon Island [plate 2]
A Duck Pond
The New Moon
Untitled (Coastal Scene)
Untitled (Pastorale Scene with Sawmill)
The Halt of the Line of Battle
Fall in for Soup
The Pontoon Bridges
After the Storm
The Wedding Ring
Untitled (Launching a Dory/To the Rescue/Shipwreck)
Carmel Mission Before Restoration
The Canyon Gateway, Arizona
Eve Repentant
Dark Single Hollyhocks
A Lesson in Wisdom
A Wet Evening in Venice
Untitled (Boys Flying a Kite)
Cascades at Tivoli
Untitled (Log Raft Fishing)
Village Street in France With a Flock of Sheep
Untitled (Wooded Landscape)
Untitled (Wooded Landscape)
Pacific Coast, California
The Cherry Blossoms - High Tea
Iris
Bugle Call
Manire polie de mettre ... a la porte ...
Going Into Camp at Night
The Advance of the Cavalry
Un citoyen exaspr par les buffleteries
Neapolitan Fishing Boats Returning Home
Untitled (Summer)
Untitled (Winter Landscape)
Waterlilies
White Mountains
Stag in the Moonlight
Deux ex capacit de l'ancien rgime
Allongeons le pas ... voila ceux hommes ...
At Sea
Summer by the Lakeside
Untitled (Garden Scene)
Untitled (Wooden House in City)
Untitled (Wooden House in City)
Japanese Fantasy
SummerEasthampton
Bridge and Trees
Morning
The Empty Cradle
Making Propeller Blades
Cape Ann Willows
M'sieu, c'est une lettre de trois sous ...
Les maris ne sont pas ce qu'un vain peuple pense!
A.O. Glais-Bizoin
A Glass with the Squire
Single Hollyhocks
Sweet Peas
Profile Head of a Woman
Le Crpuscule
The Mill Pond
The Evening Star
A New England Peddler
The Day Before the Election
Dancers and Performers (Page from a Sketchbook)
The Condemned Tenement, NY
After Glow
Picturae Chalcographicae Historiam Veteris et Novi Testamenti
Head of an Old Man
"Double Eagle" Twenty Dollar Gold Piece [reverse]
The Cholera Epidemics of 1849 and 1854 [reverse]
La Mujer de Cien Maridos - Como Alfileres Prendidos
Achille Tenaille de Vaulabelle
A Fashionable Woman Standing in a Park
Les Petites Chaumieres
Saint Nicholas (verso)
Senatorial Triumph [reverse]
Saint Simeon of Polirone Exorcising the Daughter of the King of Len
Studies of a Sower (Illustration for Thomson's _Seasons_)
Two Scenes from the Life of Saint Simeon of Polirone: The Miracle of the Stag (vignette) and The King of Len (vignette)
Saint Simeon of Polirone Curing a Brother Monk
Traveler in a Mountainous Landscape at Sunset
Le Matin (Morning)
Sunset Over Water
Blessed Art Thou Among Women
The Manger
Edge of the Woods, Evening
Morning
Model in New York Studio
Telegraph Poles
Alvin Langdon Coburn and His Mother
Large Thistle
Large Coltsfoot
Giancarlo Rossetti Preaching with the Agnus Dei on a Mound [reverse]
Giorgione Barbarelli
A Roman Legion
The Holy Family with Saint Elizabeth and Saint John the Baptist
Essais de gravure a l'eau-forte (Essays in Etching)
J.-B. Rebel
A Man with a Moustache and Goatee, Facing Right
A Man with a Moustache and Goatee, Facing Forward
Adolph Menzel
Narragansett Bay
Wine Barrels Loaded onto a Sailing Barge at Vevey
The Dancer Holoke-GO-Zen
Chartres Cathedral. Right Door of the Royal Portal, West Side, XII Century
Three Acrobats
A Winter's Morning
Le Solenni Esequie di Monsignor Filippo Visconti Arcivescovo di Milano...
The Artist's Wife Esther
The Artist's Sister, Marie von Kalckreuth
The Artist's Children Wolf and Anna Asleep
Susanna and the Elders
Benjamin Fillon
The Apparition
Zephyr and Psyche
Vue des Remparts de Sonnenstein (View of the Ramparts of Sonnenstein)
Angled Beauty
Nocturne
By the Caliban
Orchard of Bounties
Orchard of Bounties
Free of Clouds
Nymphs of the Stream
Stir of Shadowed Melodies
Release at the Gates
Release at the Gates
Bird Men
Men in Agony
Circling Doves
Les amis de la paix ...
Passing of Dreams
Twelve Men
Recurrence
The Tuileries Gardens
The Judgement of Paris
The Adoration of the Magi with Torches
Christ on the Cross
The Assumption of the Virgin
A Corner of a Studio
The Piet (recto)
A Bacchanale with Egyptian and Classical Figures
Fantasy Bust of a Veiled Woman (Marguerite Bellanger?)
Nashorn Rhinoceros
Ein kleiner Abriss von denen Irr= und Abwegen, derer von Gott gerufenen Seelen
Maria Klementyna Sobieska
A Potted Fuchsia with Children's Toys
C'est pourtant pas pour ca ...
Lebenslufe nach Aufsteigender Linie nebst Beylagen A, B, C
Gisbert Flggen
Vidi, quod aperuisset agnus... (The Four Horsemen of the Apocalypse)
A Female Nude Seated on a Ledge
Head of a Bearded Gentleman
A Bearded Gentleman with a Glass of Wine
Head and Hand of a Man Throwing Dice
A Reliquary of Saint Sigismondo
Trompe l'Oeil: A Curlew Hanging from a Nail
Medallion for the Pennsylvania Academy of the Fine Arts
Qu'est la femme aujourd'hui dans la socit ...
Old Factory
Portrait of a Family
Ma femme reste bien longtemps a ce banquet ...
L. Annaei Senecae Philosophi Opera, quae extant omnia: A Iusto Lipsio Emendata et Scholiis Illustrata. Editio Secunda, atque ab ultima Lipsii manu
A Seascape at Sunset
Quarterdeck of HMS Impregnable
The Immaculate Conception
Iconografica Rappresentatione della Inclita Citt di Venezia (Iconongraphic Representation of the Illustrious City of Venice)
Two Ancient Trees before a Mountain Peak
Mare Basse (Low Tide)
Soleil couchant, port d'Anvers (Sunset, Port of Antwerp)
Capriccio with Ruins and an Obelisk
L'Absinthe!
A Rainbow Landscape with Two Women Viewing it from Above
Zacharie Astruc
Putti Preparing the Interior Decoration of a Mansion
Travelers on a Forest Road in a Storm
A Young Man Holding a Staff
Forest with Travelers by a Road
Frnzi Reclining
Mountain Stream
Ganymede
Draped Figure with a Staff
A Young Priest Kneeling
An Architectural Study with an Atlantid
A Gathering in an Interior; A Curtained Doorway
Venus and Cupid
Charioteers
Ancient Sacrifice and Head of a Satyr
A Seated Nude Man Pointing to the Right
Studies of Figures and Heads
Et pendant ce temps-l ils continuent  affirmer qu'elle ne s'est jamais mieux porte!
Louise Albertine de Brandt, Baroness von Grapendorf
Venus and Cupid on a Dolphin
The Temple of Hercules at Cori
Radirungen
Trees by a Rock
La bourse ou le knout!
A Stream through a Dense Forest
Troisime et dernire sance du congrs ...
Le sauvage bineau faisant son entre
Entre en classe du jeune Estancelin
Fte du 4 Mai
Comment, ils emportent mon argent ...
Dilapidated House
An Apostle Guided by an Angel
The Adoration of the Shepherds
Dancers and Performers (Page from a Sketchbook)
An Apostle Guided by an Angel
The Adoration of the Shepherds
The Assumption of the Virgin
Sunset over a Pond
Voltaire
A Boy Holding His Dog
A Broad Valley at Sunset
Sunflowers
The Calanque at Saint Tropez
Les Andelys on a Summer Morning
A Meadow at Sunset
The Embarkation of Aeneas from the Ceraunian Headland
Amerapoora: Palace of the White Elephant
Amerapoora: Another Part of the Balcony of Kyoung No. 86
Un nouveau thatre modle
Puerta de Santa Cruz, Toledo
Trees by a River
Oberland Bernois
Herd in a Stream
Cliffs in a Storm
Couple in a Clearing
Ancient Trees on a Hillside
Trees at the Foot of a Cliff
Mountain Waterfall
Mountain Stream
Essais de gravure  l'eau forte par Alexandre Calame, I, pl. 21
Grove of Trees
Deer by a Stream
M. Frmouillot je vous y prends, vous connaissez...
Trees by a River
Mountain Meadow
Riders by a Pond
Laundresses
Mountain Stream
Mountain River
Mountain PInes
Shipwreck
Mountain Stream
Mountain Lake
Mountain Storm
Mountain Lakeside
Trees in a Storm
Roman Ruins
Dancers and Performers (Page from a Sketchbook)
Stream with Overhanging Trees
Essais de gravure  l'eau forte par Alexandre Calame, III, pl. 16
Shipwreck on a Shore
Mountain Pond
Trees Overhanging a Pond
Ruins at Paestum
Couple Resting on a Cliff
Vue prise dans les Alpes
Une Sapinire
Une Sapinire
Mountain Waterfall
Chemin Creux
Couple by a Ruined House
Man Resting by a Stone Wall
Storm in the Mountains
Elephantiasis
A Seated Man Nude and then Clothed
Parisien commencant a regretter ... la chasse au lion ...
Si le chasseur a froiD ... le livre n'a pas froid ...
Nude with a Mirror, Standing Before a Washstand
Dodo Seated
Two Bathers near the Woods
Juno
Two Dancers with a Cat
Phaeton
An Oriental Ruler Seated on His Throne
Head Waiter in Caf
Icarus
Female Nude Bending to the Left
Ixion
Tantalus
Judith with the Head of Holofernes
Gran Alarma Escandalosa
Serafina
Mars and Venus
Ulysses and Polyphemus
Chestnut Trees in Moonlight
Bathing Couple
Women Bathing Between White Stones
Alpine Pasture
Head of Dr. Bauer
Bern Kunsthalle: Mrz 33: Ernst Ludwig Kirchner: Davos
Two Women
St. Sebastian, Bound to a Tree
Der Schatzbehalter oder Schrein der waren Reichtmer des Heils und ewige Seligkeit
On dit qu'on commence dja a la voir ...
Dcidment, ce qui, cette anne, obtient ...
La dernire semaine avant l'ouverture du salon ...
The Drawing of Lots to Divide the Promised Land
Grayling Fishing
The Martyrdom of Saint Catherine
The Juniata, Evening
A Market Square before a Cathedral
A Scene in York: York Minster from Lop Lane
East Rock, New Haven
F.W. 4 (Old Chain Battery Walk), West Point, New York
From Trophy Point, West Point, Hudson River
Ferdinand Hodler
Lebenslufe nach Aufsteigender Linie nebst Beylagen A, B, C
Waterfall
The Hierarchy of the Heavens
Wandering Death
Man Leading a Little Girl
Six Diners at Table
Street Scene with a Cripple and a Praying Man
The Monastery in the Forest
Veduta di Albe e Monte Velino negli Abruzzi
Badeanstalt (The Bath House)
Selbstbildnis (Self-Portrait)
Bank im Walde II (Bench in the Woods II)
The Muleteers' Inn
Birkenstmme im Tiergarten (Birch Trees in the Tiergarten)
Kreuzigung, nach dem Altarbild in Tlz (Crucifixion, after the Altarpiece at Tlz)
Aspect de la rue Lacpde ...
Grablegung (Burial)
Mouldering Tree Trunk
An Old Willow by a Stream
Der Gesprengte und der Bibliotheke Thurm von Heidelberger Schlo (The Exploded Tower and the Library of Heidelberg Castle)
Scene in the Cafe with the Cripple
Young Woman Sewing with a Dog Resting on Her Lap
Die Komponistin Sonia Friedman (The Composer Sonia Friedman)
Sidi Heckel
Gloomy Face, Self-portrait (Dunkles Gesicht, Selbstportrt)
Mit dem Selbstmord Spielen (Playing with Suicide)
Eavesdropping
Listening
Barracks (Kaserne)
Conversation Piece
Peter with a Gunshot Wound in His Forehead
Robert in the Theater
Head in Profile
Woman with a Necklace
Girl with Hand
Tired Soldier I
Tired Man (Self-Portrait)
Man in a Room, Self-portrait
Smiling Head, Self-portrait (Lchelnder Kopf, Selbstportrt)
Bust of a Weary Man, Self-portrait (Ermdender Kopf, Selbstportrt)
The Couple, Self-Portrait with Wife (Das Paar, Selbstportrt mit Frau)
Bridge
Tired Woman, Sonia Gramatt (Mder Mdchenkopf, Sonia Gramatt)
Saint Jerome Penitent in the Wilderness
Nude on the Beach
Girl Before a Mirror
Bust of a Young Man, Self-portrait (Knabenkopf, Selbstportrt)
Man at the Sea, Self-portrait (Mann am Meer, Selbstportrt)
Montmarte
Boat and Trees
Tree
Composition
Still Life
Composition
Landscape with a Sun
Stylized Sailboats
Composition XXII
November
Small World
A Standing Nude
Erinnerung (Memory)
Sibylle (Sibyl)
Mnchen (Munich)
A Large Oak Tree in Gehlz. A Young Man with a Spear Follows a Young Girl.
A Widely Expanding Oak Tree
A Dead Oak Tree
Foliage Study with Reed and Hops
Dire que peut-tre j'en serai rduit ...
Foliage with Reeds
Small Plant Study: a Burdock, Delicate Tufts of Grass at Left
A Thicket; a Gnarled Willow Tree at Left, a Thicket of Vegetation at Right
Landscape with Nudes Boarding a Boat
An Offering to Pan
Bathing Maiden
Straw-Thatched Hut with Landscape and Figures
Mon vieux, ta peinture manque de chaleur ...
The Damned
Der Polster (The Cushion)
Springtime Storm
Standing Male Nude and Two Female Nudes
Badende mit Kopf auf Knie (Bather with Her Head on Her Knee)
Resting Travelers in a Mountainous Landscape
A Tavern Garden in Rosenheim
The Jewish Quarter in Amsterdam
Il me semble que nous allons drailler ...
Lizards
Italian Landscape with a Pair of Shepherds
Two Peasant Girls
Seated Old Woman
Landscape with Trees
Acker mit Weib (Woman in a Field)
Flagellation
Crucifixion I
Christ before the High Council
Brtiger Mann
Brcke 1912 Pechstein
The Tomb of Madame Langhans
Aschenputtel (Cinderella)
Heute Roth, Morgen Tod (Today Red, Tomorrow Dead)
Das Waldfrulein (The Lady of the Forest)
Dancing
Refugee Family
Fishing on the Havel River
Thunderstorm (Small)
Oasis in the Desert
Evening in Fukagawa
Les bourgeois ...
View of the Interior of the Church of St Sebald in Nuremberg
Ma patrie, a moi?...
View of the Castle of Olevano
Sailboats in the Harbor
The Magi
Cat and Mouse
Nude Girl Lying on a Sofa
Woman Lying on a Sofa
Head of Dr. Bauer
Portrait of Arthur Roessler
DHMHTHP (Demeter)
Self-Portrait (sketching in his studio)
Forellenweiher (Trout Pond)
Einsame
Woman at the Water
Je me dis en moi-mme
On the Floor of the Barn
A Woman Carrying a Bundle of Sticks
Moses and the Brazen Serpent
The Disciples on the Way to Emmaus
Banquet of the Gods at the Wedding of Peleus and Thetis
The Entombment
Return from the Flight into Egypt
Christ on the Mount of Olives
Melchisedech Blessing Abraham
Christ on the Mount of Olives
Christ on the Mount of Olives
The Crucifixion (left panel)
The Crucifixion (Left Panel)
Qual (Torment)
Descent from the Cross
Dives and Lazarus (Left Panel)
The Finding of Moses
Massacre of the Innocents
David Playing the Harp before Saul
Mystic Marriage of St. Catherine
Mystic Marriage of Saint Catherine
The Presentation in the Temple
Presentation of the Virgin in the Temple (Left Panel)
Algernon Sidney
Two Lovers
The Virgin and Child in the Clouds with Six Saints
The Visitation
Woman Meditating
Archimde dmontrant aux ingnieurs anglais ...
Venus and Cupid with a Bow
The Holy Family and Two Angels
A Dromedary
Pygmalion and Galatea
The Triumph of Neptune and Thetis
Apollo as Sol
Diana as Luna Accompanying a Young Man Serenading
John the Baptist, Preaching
Alfonso X, King of Castile
Moses and the Burning Bush
Ryno et Hermangarde (Ryno and Hermangarde)
Allegory of War
The Body of Christ Supported by Angels
The Annunciation
Hans Bol
St. Mary Magdalen Penitent
Venus and Cupid
Titus Manlius Torquatus
The Allegory of Fame and History
Landscape
Heroic Stormy Landscape
View of Steyr on Enns
Hercules and Antaeus
Abraham Casting Out Hagar
The Fall of Man
The Four Elements
Portrait of Hendrick Goltzius
The Seven Virtues
L'instituteur: votre fils me fera honneur!...
Landscape with Shepherds
A Night Robbery
Arion on a Dolphin
La Befana
Bellona Leading the Imperial Armies Against the Turks
Lot and His Daughters
A Girl on Her Deathbed with a Crown of Flowers
Fortune Distributing her Gifts
Aiolos, Personification of Wind
Cain Killing Abel
Cupid and Psyche
Hagar in the Desert Consoled by an Angel
Cleopatra
The Star of the Kings: A Night Piece
The Apotheosis of the Arts
Minerva and Mercury Arming Perseus
Prudence
Vier Nachtstcke
The Raising of Lazarus
The Rape of a Sabine Woman (View from Behind)
Rest on the Flight into Egypt
Venus and Mercury
Hercules and Omphale
Ruins of the Oybin Monastery in Winter
Wisdom Conquering Ignorance
Bartholomaeus Spranger and his Late Wife Christina Muller
Bartholomaeus Spranger and his Late Wife Christina Muller
L'ouie
Annunciation to the Shepherds
Artist Painting a Nude Woman: Allegory of Visual Perception
Morning
Midday
Allegory of Flourishing State of the United Provinces
Neptune and Amphitrite
The Cult of Bacchus
L'amateur de melons
The Prophet Elijah with the Widow of Zarephath
Salome Dancing Before Herod
Samarian Woman at the Well
Vanitas, Vanitatum et Omnia Vanitas
Sine Cerere et Baccho Friget Venus
The Cult of Ceres
The Cult of Venus
Une loterie philantropique
Fall of the Damned
Alexander the Great Seated in Justice
Allegory of Justice
Beheading of the Roman Judge Papinian
Christ Carrying the Cross
The Last Judgment
Suzannah before Daniel
Profile of an Old Man with a Hat
The Bodies of Saints Peter and Paul
The Martyrdom of Saint Lawrence
A Mounted Cavalry Officer Seen from Behind
Il Liceo della Pittura
Pont des Arts
Dans un Parc
Prs Houlgate (Calvados)
Kleine Dada Soire (Small Dada Evening)
A Woman Walking along a Country Road (La Femme sur la Route)
The Ashes of Trajan Carried in a Triumphal Procession
The Body of Hadrian Laying in State next to His Mausoleum
Le Rveil de Venus (Venus Rising)
Dramen: VI Motive in X Blttern. Radierungen Opus IX
Groenendael Abbey
An Abbey by a Wooded Lake at Twilight
Brutus Condemning His Sons to Death
"Wooding Up" on the Mississippi
Jakob Bosshart: Neben der Heerstrasse (Jakob Bosshart: Near Main Street)
The Abduction of Europa
Der sdenfall (The Fall of Man)
Voyons Mr. le Baron ...
Statue of Clovis, Church of Sainte-Clotilde, Paris
Selbstbildnis im Strohhut, als Brustbild (Self-Portrait in a Straw Hat, Bust Length)
Wild Life on a Tidal Water
Dites-donc Baptiste ...
Sechs Landschaftstudien nach der Natur
Villa
A Soldier Walking with a Camp Follower
Travelers in Gigantic Caverns
Travelers Resting in Gigantic Caverns
Ihr Menschen Vereinigt Euch
Einladung...Ausstellung der Kuenstlergruppe Brcke (Invitation to an Exhibition of the Artists' Group Brcke)
Judith with the Head of Holofernes
Houses in Dresden with People Strolling
Mars and Venus Surprised by Vulcan
Judith with the Head of Holofernes
Allegory of the Marriage of Emperor Ferdinand II and Eleanor Gonzaga
Evening
Nude Girl
Night
The Crucifixion [Center Panel]
The Crucifixion (Right Panel)
Dives and Lazarus (Right Panel)
Presentation of the Virgin in the Temple (Center Panel)
Presentation of the Virgin in the Temple (Right Panel)
Nude
Elbe Landscape Near Dresden
Landscape in the Taunus
Goatherd with Goats
Two Bathers at Fehmarnkste
Ski Jumper
The Finger Game
Reclining Nude
Shed on the Bank of the Elbe
Acrobatic Dance
Little Variety Act with Singer
River Bank at Elisabeth (Berlin)
The Gull Hunter
Le mre de la dbutante
Street Scene After the Rain
Nude Women with a Child in the Forest
Woman with a Veil
Composer Klemperer
Female Nude Before a Cabinet
Wife of Professor Schaxel
Un ours contrari
Woman with a Child and a Cat
The Married Couple Mller
Jakob Bosshart: Neben der Heerstrasse (Jakob Bosshart: Near Main Street)
Smoking Peasant
Summer
Annette Kolb
River Landscape with Crane and Barges
Conversation
Palucca
The Kiss
Dancer Practicing
Eh bien, mon cher, vous avez perdu ...
Woman in the Bathtub
Feelings
Young Girl Drawing
Dreaming Girl
Autumn
Sand Dredgers on the Elbe
Hippodrome
Girl, with Another Rubbing Her Belly
Dancers in Studio
Harbor at Burgstaaken
Couple in Front of a Carriage
The Seehorn
Mountain Landscape with Little Mowers
Goats and Clouds
Heads of Two Girls
Two Peasant Heads
Women at a Table in a Room (recto) / Nude Woman (verso)
Women at a Table in a Room
Alpine Huts in Fog
Peasant and Girl
The Wanderer
Young Woman with Child
The Painter
Girl with Flowers
Cycle Race
Mountain Stream with Bathers
From the Apocalypse
Mountain Slope with Goats
Still Life
Old Market in Dresden with Annual Fair
Schwabing
Nymphenburg
Soyez donc pas dgout comme ca ...
Men Splashing in the Reeds
Siesta
Nude Girl at her Toilette
Danish Farm with Manor House
Head of Prof. Dr. Graef
Rocky Stream
Standing Nude in a Room
Head Study
Nude Woman
Sendling
Bogenhausen
Giesing
Thalkirchen
Allegory of Poverty and Wealth
Grands Chasseurs--Le Cerf est prt
Spring
Self-Portrait in the Studio
Ulysses and Polyphemus
Boats
Woman Standing Holding a Jar on the Head
The Visitation
The Haunting (Hantise)
The Good Samaritan
A Winter Landscape Within a Jugendstil Border
Sunlit Trees in a Valley near Lacoux
A Stand of Birch Trees
A Fortress in a Mountain Landscape at Sunrise
Agnes von Felsen
The Giudecca Canal with Shipping near the Chiesa dei Gesuati
Man with a Sword
The Nativity, with God the Father Surrounded by Angels and Cherubim
La Compagnia dei sacconi al Colosseo (Penitents Praying at Altars in the Colosseum)
A Crouching Apostle (Saint Peter)
God the Father with Angels
Dire qu'il y a des gens qui boivent de l'absinthe ...
Young Woman in a Kerchief and Cloak at Hastings
La Rieuse: Madame Albert Besnard
The Holy Family with Saint John the Baptist
Louis Galloche
The Black Rocks at Trouville
Baalbeck
Un souvenir de gloire
The Virtues Crushing the Vices, Strasbourg Cathedral
Ghost of Sergeant Pelly
Earth
The Grand Waterfalls at Terni
Sunset from a Rocky Coastline
Portrait of a Child and Young Woman
South from Ames, North Elba
Loe Fuller
Le prvenu
Caryatids of the Erectheum
The Propylae on the Acropolis
Tombs of Mamelukes
Saint Michael
Golden Gate
Jerusalem - Section of Old City
Porte de Damas
Mosque of Eyoub
Panorama of Constantinople
Hagia Sophia from Place l'Hippodrome
ehzade Mosque
Vue dans le Grand Cimetire de Scutari (Scene in the Large Cemetery of Scutari)

Gate to Imperial Palace and Fountain of Ahmed III
C'est bien agrable de jardiner
Frdric Auguste III, roi de Pologne
Aussicht aus meinem Fenster, via valfonda in Florenz (Gardens in Florence Seen from the Artist's Window)
Venus with the Graces and Putti
Self-Portrait
Saint Anthony of Padua
La toile!!!
Nymphs Bathing in a Cave
Out for a Walk
Putting on the Obi or Girdle
At Her Toilet
Sleeping Beauties
The Virgin Mary Taking Leave of Christ
Moos'mie
Musical Party
Young Lady and Servant
Priest or Zen Shu
Saint Jerome
Portrait of a Woman
Mendicant Nun
Springtime
An Architectural Capriccio with a Triumphal Arch
Berchtesgaden with the Watzmann Peak in the Distance
Bouquet of Spring Flowers in a Terracotta Vase
A Gardener and a Gentleman
Seated Nude Seen from Above
A Road through a Country Village
A Meadow with a Shepherd and Goats at the Edge of a Forest
The Castle of Brglen with the Alps Beyond
The Music Room of Archduchess Margarete, Princess of Saxony, in Schloss Ambras
Dancers and Performers (Page from a Sketchbook)
Peasant Girl with a Straw Hat
Air
Water
A Bald Man in Profile (The Artist's Father?)
Christ Dying on the Cross
Saint Jerome
The Sabine Hills and Rocca Santo Stefano Seen from Civitella
Ancient Oaks in a Landscape
Hand of God
Venus
Prise de la Bastille, le 14 Juillet 1789
The East Front of the Library of Trinity College
A Donor with a Coat of Arms (Schildbegleiter und Wappenschild mit Schrgbalken)
Illuminations autour du grand Canal de Versailles
Henri, duc de Bar
Bon de Bro
Anne, duc de Joyeuse
Virgin Bowing to Instruments of the Passion
C'est le portrait de Guillery...
Veu de temple de Soleil  Rome (View of the Sun Temple in Rome)
Travelers Approaching a Bridge
Woman Painter at Easel
Poisson en habit de Pasan
The Goddess Discord [La Discord]
The Amorous Lion [Le lion amoureux]
Le Mage Balthazar et Fatime
Tobias Burying One of the Children of Israel
The Adoration of the Shepherds
A Pike-Man Turned to the Left
Longitudinal View of Saint Peter's, Rome
The Three Graces
Alliance of Venus with Bacchus and Ceres
Avarice
Raising of Lazarus with Scenes from the Life of Christ
Law of War and Peace
Jupiter and Antiope
Titian's Mistress
Anton Triest
The King Forgiving His Servant His Debt
Three Cherubs and Two Boys on Clouds
The Circus
The Bridge over the Waterfall
Harry Kelly's, Putney
Bagpipe Players
A Village on a Hill
Louis Hector, duc de Villars
Jeanne d'Arc: La Pucelle d'Orlans
Saint Jerome
The Holy Kinship
Farmyard
Balaam and the Angel
Apothose de Voltaire (The Apotheosis of Voltaire)
The Surgeon
Presentation in the Temple
Watermill at the Foot of a Hill
The Repentant Magdalene in a Landscape
Saint Paul and Saint Anthony by the Entrance to the Cave
Jan Six
Girl in a Plumed Hat
Catherine d'Arragon (Catherine of Aragon)
Gellius de Bouma
Standing Young Peasant Woman
Anna Maria van Schurman
Jan Hoornbeeck
Gaspar de Gusman, Count of Olivares
Hamlet in a Valley
A Wooden and a Stone Bridge
The Coronation of the Virgin
Virgin and Child in a Landscape
Rocky Landscape in Bohemia
View of a Hilltown
Apollo and the Muses
Mariage chinois
Standing Servant Woman
Une journe de pluie
Standing Man Viewed from Behind
The March of Silenus
Commander Having His Boot Shined
Ruins of an Old Castle at Saint-Chamond, Loire
Two Houses with Tile Roofs
The Spinner
The Spring at l'Orsire
The Triumphal Arch
Ancient Tower at a Water Mill
Saint Matthew
A Scene from the New Testament
Dancing Couple, Facing Left
Embracing Couple
Astronomy
Arithmetic
Philosophy
Poetry
Henricus Steenwyck
Gaspar de Crayer
The Book of the Law Read before the People
The Destruction of the Temple of Baal and the Slaughter of His Priests
The Slaughter of the Priests of Samaria
Une rcompense artistique
Josiah Celebrating Passover
L'accordon, dit soufflet a musique
Suleiman the Magnificent Forced to Raise the Siege of Vienna
The Surrender of John Frederick, Elector of Saxony, After the Battle of Mhlberg
Fortuna, Labor, Diligantia, Parsimonia, Fraus (Honest and Dishonest Ways of Becoming Rich)
Pythius, Lucullus, Crassus, Sylla, Croesus, Midas (Notorious Examples of Wealth from Antiquity)
Honor, Splendor, Parasiti, Fama (The Deceptive Effects of Wealth)
Periculum, Pauor, Latrocinium, Regina Pecunia, Stultitia, Invidia (Dangers and Vices Accompanying Welath)
Dianae Ephesiae Templum (The Temple of Diana at Ephesus)
Babylonis Muri (The Walls of Babylon)
Olympy Iovis Simulacrum (The Statue of Jupiter at Olympia)
Pharos (The Lighthouse at Alexandria)
Piramides Aegypti (The Pyramids of Egypt)
Mausolaeum (The Tomb of Mausolus at Halicarnassus)
Bathers in a Landscape
God Appearing to Moses
The Crossing of the Red Sea
Moses and Aaron before the Pharoah
The Plague of Frogs
Preparation for the Passover
The Exodus from Egypt
Envy
The Unmerciful Servant Brought before the King
Sacrifice of Isaac
Triumphal Arch for Henry II
Triumphal Arch for Lotharius II
Triumphal Arch for Friedrich IV
Triumphal Arch for Charles V
Frontispiece with Triumphal Arch with Christ and the Apostles
Vitia hominem monstrosum...
Virtui est gratus quoties...
Turpis res desidiosa senectus...
Non semper gravibus...
Turpe senex miles...
Qui hebetiores animi facultates...
Intempestivis impendere...
Efficiunt mores uxoris...
Amoris virus hominem...
Ornament with a Woman Turning to Foliage
Fame on a Trophy of Arms
Large Landscape with a Ruined Abbey
Thisbe Frightened by the Lion
La simple Nature
Decorative Panels
Anton Triest
La Fort
River Landscape with an Angler
Landscape with Cave Opening
The Seven Maccabean Brothers Killed by Antiochus
Eleazar Burned by Antiochus
The Rape of Europa
Apollo Entrusting Chiron with the Education of Asclepius
Mars and Venus Surprised
Salmacis and Hermaphroditus
Apollo Abusing Leucothoe
Juno in the Form of Beroe, Warning Semele
The Dragon Devouring the Companions of Cadmus
The Dispute between Jupiter and Juno
The Fall of Phaeton
Phaeton's Sisters Changed into Poplars, and Cygnus into a Swan
Jupiter and the Gods Asking Helios to Resume Control of the Chariot
Juno Turning Callisto into a Bear
Juno Complaining to Oceanus and Tethys about Callisto
Plus qu'un point! ... Pas de chance!!
Apollo and Coronis
The Daughters of Cecrops Open the Casket Entrusted to Them by Minerva
Coronis Changed into a Crow
Apollo Killing Coronis
Landscape with Mercury Raising His Sword to Kill a Sleeping Argus
Lycaon Changed into a Wolf
The Age of Iron
Jupiter Taking Counsel from the Gods about the Destruction of the Universe
The Age of Bronze
Neptune Plotting the Destruction of Man
Deucalion and Pyrra Repeopling the Earth
Daphne Changed into a Laurel Tree
The River God Peneus Surrounded by Other Divinities
Jupiter and Io
Phaeton Asking for the Chariot
Clymene Urging Phaeton to Find Helios
Chaos: The Untangling of Chaos, or the Creation of the Elements
Pan and Syrinx
The Golden Age
The Giants Climbing the Heavens
Voisin, tes-vous comme moi? ...
On nous avait dit de venir dans ce pays ...
Ausable Chasm - Up the River from Table Rock
Marion River at Bassett's Camp
Charles Delahaye
Ignis (Fire)
The Disputed Meat (La viande disput)
Ewe Nursing Her Lamb
Three Sheep and a Lamb
Two Sheep, One Pissing
La Mare au diable
Three Cherubs and Two Boys Each Raising One Arm on Clouds
A Naval Encounter between Dutch and Spanish Warships
Woman Playing a Cittern
Prince Eugene
Street Scene
The Surgeon [reverse copy]
Un rveil en sursaut
Rest on the Flight into Egypt
Balaklava
June
Looking South into the Grand Caon, Colorado River, Sheavwitz Crossing
Cette anne encore des vnus ...
Possibly Lady Louisa Bingham
Mercury Abducting Psyche
Possibly Lady Georgiana Bingham
Lady Elizabeth Vernon, ne Bingham
Study for a 'Macchina' of a Fountain Pavilion
Study for a 'Macchina' on a Nautical Theme
A Prison Interior with a Monumental Staircase
A Monumental Vaulted Hall with a Smoking Altar
Half-Length Figure of a Woman Looking Sideward
Half-Length Figure Reading
Tower at Tower Falls, Yellowstone
Minerva Terrace, Yellowstone
Hot Springs of Gardiner's River, Yellowstone
The Mill at the Great Oaks
Aus Dem Tiergarten (From the Tiergarten)
Tnzerinnen (Dancers)
Portrait of Dirck Volckertcz. Coornhert
The Burial (Begrbnis)
Mdchen am Fenster (Girl by the Window)
Self-Portrait in Front of Stairs (Selbst vor Treppe)
Landscape with Man Pushing a Cart
Arcadian Landscape with a Satyr Family
Mending the Nets
Mending the Nets
Landscape with Broken Tree
Spring
Summer
Autumn
Winter
The Lamentation (STATIO XIII)
Anthonij de Bordes and His Valet
Anne-Dorothe, Duchesse de Courlande
Eine Mutter
Blind Homer
Cavalry Battle
Les mendians
Leopold Dick
William Tell Refusing to Honor Governor Gessler's Hat
La Drague Dieppe (A Dredger in Dieppe Harbor by Moonlight)
Dis donc, mon homme, s'ils savaient ...
Christ as Man of Sorrows
Oaks near a Pond
George Washington
Le Charlemagne (fort de fontainebleau)
Self-Portrait
Frontispiece
A Deer Attacked by Dogs
A Fox Attacked by Dogs
A Wolf Attacked by Dogs
Self-Portrait
Interno di un Carcere (Interior of a Prison)
Vidi, quod aperuisset agnus... (The Four Horsemen of the Apocalypse)
Emperor Charles V
Shepherds with Their Herd Fording a Stream
A Seated Elderly Man Asleep
Souhaits Souhaits au Gui Le Siecle Neuf (Best Wishes for the New Century)
A Satyr Visiting a Peasant Family
In Puris Naturalibus (In a State of Nature)
Allons! ... On n'a pas encore rendu compte de mon roman ...
Grace Woodhouse Roosevelt
Missal for Passau
View of Dordrecht from the North
A Left Hand Holding a Staff and a Right Hand Holding a Glove and Riding Crop(?)
Ariccia Seen from across a Valley
The Ruins of the Monastery of Oybin in the Zittau Mountains
The Artist's Son, Heinrich Isaak Chodowiecki
David with the Head of Goliath
Still Life with Fruit and Nuts
Standard Bearer for the Canton of Bern
Still Life with Dressed Game, Meat, and Fruit
A Midnight Race on the Mississippi
Un monsieur qui voulu tudier ... les moeurs ... des abeilles
Portrait Album
Portrait of a Girl
The Adoration of the Shepherds with Donor
The Diplomat
Gathering Autumn Flowers
Lambs, Nantucket
Three Fisher Girls, Tynemouth
Woman in a Crinoline on the Beach of Trouville
Village by the Sea in Brittany
Seascape (Gravelines)
The Supper at Emmaus
Portrait of a Man and Girl with Horse and Dog
Chronicon Abbatis Urspergen
Portrait of a Gentleman Wearing a Fancy Ruff
A River and Cottage with White Paling
The Plague of Locusts
God Appearing to Moses
Moses and Aaron before the Pharaoh
The Taskmaster of the Pharaoh Beating the Israelites
The Plague of Frogs
Preparation for the Passover
The Exodus from Egypt
The Crossing of the Red Sea
A Seated Man Contemplating a Sunlit Mountain Valley
Jan van den Enden
Dead Scottish Soldiers on the Battlefield near Ypres
Hlzfaller (recto)
Timoleon Thanked by the Citizens of Syracuse
Speculum Romanae Magnificentiae (Mirror of Roman Magnificence)
Sailboats in a Sunlit Harbor  (recto)
Auguste III. Roi de Pologne
L'Optique (The Optical Viewer)
The Flight into Egypt
The Rest on the Flight into Egypt
Portrait of Two Illinois Cavalrymen
Santa Maria della Tromba
Portrait of a USCT Private
Cascade Lake, Adirondacks
Porch before a Circular Temple
Angels in Glory
Rebel Works in Front of Atlanta, GA, No. 4
Theodore Ferris [recto]
A Group of Angels in Glory
A Group of Angels in Glory
Portrait of a Man [recto]
The Skeletons
The Skeletons
Danger de se trouver au milieu d'une course au clocher
French Liberty and British Slavery
The Union Club
Cruelty in Perfection
The Reward of Cruelty
Chasseur  Cheval (Soldier on Horseback)
Design for a Ceiling
Faust Seeing Marguerite for the First Time
The Palace; white and pink
Antique Ruins along a Mountain Coast
A Waterfall by Rock Cliffs
Shepherd Boy Speaking to a Farm Girl
Saint Mark
Saint Luke
Forest Treetops Struck by Light
Max Klinger
The Artist in His Mother's Room, Danzig
Peasant Woman with Two Children
Shepherd Boy with Sheep
Boy and Girl with a Donkey
Woman Spinning Yarn by an Arch
Shepherd Playing a Flute with Goats
View of the Grotto by Heilbrunn, near Salzburg
La France Libratrice
Dames en Manteaux
Perruque  Face/Dame en Robe/Manche en Pagode
Les Mentes et Redingottes
Jeune Seigneur Franois/Dame en Mantille
Veste et Parrement d'Etofe d'Or/Dame en Bagnolette/Perruques  Face
Les Palatines/Habit Ordinaire/Les Casaquins
Redingote/Dame en Habit d'Hyver en Manchon/Veste et Parrement d'Etofe d'Or
Habit Unis/Dame en Panier/Habit Ordinaires
Arabe du dsert (Desert Arab)
A Fisherman in a Wooded Pond at Evening
Old Swede's Church
Sih-Chid and Mahchsi-Karehde
Elegant Couple Lunching in a Country Cottage
The Sacrifice of Abraham
Rangoon: Patent Slip
Rangoon: View of the Cantonment
Rangoon: View near the Lake
Rangoon: North Entrance to the Shwe Dagon Pagoda
Jean-Baptiste Rousseau
Rangoon: Near View of the Shwe Dagon Pagoda
Rangoon: Mission House at Kemindine
Amerapoora: Maha-oung-meeay-liy-mhan Kyoung
Amerapoora: Doorway of Pyathat on East of Maha-too-lo-Bounghian Kyoung
Amerapoora: Pyathat of Kyoung No. 93
Mengoon: Ruined Griffins
Amerapoora: Toung-lay-lou-tiy Kyoung
A asnires
Amerapoora: South Ditch of the City Wall
Amerapoora: Magwe Wundouk Kyoung
Amerapoora: Pyee-dyk Kyoung
Amerapoora: Ouk Kyoung
Amerapoora: Ooh-nein Gate of the City
Amerapoora: Sindu Shwe koo Pagoda
Amerapoora: My-au-dyk Kyoung
Eh! Ben ... puisque vous voulez qu' les bouchers ...
La vielle mthode
Pugahm Myo: East Facade of Damayangyee Pagoda
Pugahm Myo: Entrance to the Shwe Zeegong Pagoda
La personne ... demande a monter tout de suite ...
Pugahm Myo: Carved Doorway in Courtyard of Shwe Zeegong Pagoda
Tsagain Myo: Ruined Tazoung
Tsagain Myo: Doorway of a Small Pagoda
Tsagain Myo: View near the Irrawadi River
Dancers and Performers  (Page from a Sketchbook)
Dancers and Performers (Page from a Sketchbook)
Amerapoora: Portico of the Residency
Amerapoora: West Gate of the Residency Enclosure
Amerapoora: Barracks of the Burmese Guard
Amerapoora: View amongst the Pagodas near the Statue
Thayet Myo: Pagoda on the South of Cantonment
The Church of S. Gregorio Magno on the Celian Hill (verso)
Southern Italian Woman Dressed for Church
The Assassination of Saint Peter Martyr
Un jeune homme pour qui rien n'est sacre
A Gentleman Pilgrim with a Rosary
Three German Soldiers Armed with Halberds
The Smith Family
Watkins Glen Scenery, Spiral Gorge
Watkins Glen Scenery, Rainbow Falls and Triple Cascades
Watkins Glen Scenery, Shadow Gorge
Saratoga Springs and Vicinity
Mt. Kearsarge and Double Head, from Mt. Washington
Veduta della facciata di dietro della Basilica di S. Maria Maggiore
Campagna di Roma (Roman Countryside) (recto)
Oaks along the Appian Way near Albano
View from Fishkill Looking to West Point
The "Internationalists" Are to Make the World All One Millennium - (Chaos)
Why He Cannot Sleep
The Watch on Spoilers. The Democratic Tigers and Republian Vultures Must Be Kept at Bay.
Arlington Heights. Die Wacht. Am Potomac.
Bouquet envoy ... A l'empereur de Russie ...
On the Red Danube - "Bless You, My Children!"
Holy Family with Saints
Ennio Quirino Visconti
Gianlorenzo Bernini
Gabriello Chiabrera
Francesco Paolo da Pesaro
Ennio Quirino Visconti
The Eye Deceived
Study for Figure of Fame
Ein Mord (A Murder)
The Martyrdom of Saint Bartholomew; The Conversion of Saint Paul
Studies of Christ Healing the Blind Man, Saint Philip Benizzi, and Saint Sebastian
A Diplomatic (Chinese) Design Presented to U.S.
King Death's Distribution of Prizes. Bacchus Takes the First Premium.
L'ancien ngociant
The Tiber River with the Ponte Molle at Sunset
The Angel Appearing to Hagar in the Desert
An Allegory of Truth and Falsehood (verso)
Studies of Figures (verso)
Kids by a Pond
Holy-Water Stoup
Title Page
Dedication
In Flagranti
Ein Schritt (A Step)
Eine Mutter I (A Mother I)
Eine Mutter II (A Mother II)
Eine Mutter III (A Mother III)
Im Walde (In the Forest)
Mrztage I (March Days I)
Mrztage II (March Days II)
Mrztage III (March Days III)
Rue St. Lazare 56, Maison de Paul Delaroche et Horace Vernet
Pan Reclining before a Herm
The Rocky Beach and Cliffs at Fcamp
Rue du Coq St. Jean
A Young Man with His Hands Crossed
Tah-Ro-Hon, An Ioway Warrior
Ki-On-Twog-Ky, or Cornplanter
No-Way-Ke-Sug-Ga, Otoe
A Cartouche with Theater Masks
Joan of Arc Hearing the Voices
The Virgin and Child with Saint Conrad and Saint Pelagius
A Rider by a Mountain Pond at Sunset
Rue Grenier sur l'eau, ct de la rue des Barres
Rue de la Victoire (70). Htel Bonaparte
Souvenir de Bretagne
Louis XV
Jacques-Onesyme Bergeret de Grancourt
Louis XIII and Anna d'Austriche
Saint Joseph with the Christ Child
Sige de la Socit des Aquafortistes
Venice Receiving the Homage of Neptune
Magnificat: The Virgin Surrounded by Music-Making Angels
Descente dans les Ateliers de la Libert de la presse
Forest on Lago Maggiore [Foresta sul lago Maggiore]
The Symposium
A Rocky Landscape with the Temptation of Christ
Lot and His Daughters
Lot and His Daughters
Allegorical Portrait of Pierre Buirette de Belloy
Baccio Bandinelli
Aeneas and the Sibyl
Landscape with a Stream and an Ancient Tree
Bertel Thorvaldsen, 1770-1844, Sculptor [obverse]
Lord Byron, 1788-1824, Poet [obverse]
Print from Drawing Book
Valley in the Italian Campagna
Le Md de Chaines de surets
Le leon d'histoire
Fort Snelling
From Wagon Road at S. St. Paul, Minn. Looking Downstream
From Bluffs at Merrimac, Minn. Looking Downstream
From Foot of Robinson's Rock Looking Upstream
From Foot of Robinson's Rock Looking Upstream
Redwing, Minn. and Barnbluff
Read's Landing, Minn.
Alma, Wis.
Minneiska, Minn.
Fountain City, Wis.
Trempealeau, Wis.
Print from Drawing Book
Dakota, Minn.
Levee at La Crosse, Wis.
Bad Axe, Wis.
Crooked Slough
S. McGregor, Ia.
Savanna, Ill.
House of Dante da Castiglione [Casa di Dante da Castiglione]
Guard Rock, Des Moines Rapids Canal L.W.
Ponton Bridge at Read's Landing, Minn.
Eustache Le Sueur, 1617-1655, Painter [obverse]
C.M. & St. P. RR Bridge at Sabula, Ia.
Claude-Joseph Vernet, 1714-1789, Painter [obverse]
Sir Joshua Reynolds, 1723-1792, Painter [obverse]
Print from Drawing Book
La Glaneuse
Print from Drawing Book
Saint Francis of Assisi
Maternal Love
Ruit Hora (Fleeting Time)
Oxen Yoked to the Cart (Maremma) [Bovi al carro (Maremma)]
Woman of the Gabbro [Donna al gabbro]
Holy Cow [Pio bove]
Rest on the Flight into Egypt
Virgin and Child with Two Angels
Flagellation of a Saint
Christ Consigning the Keys to Saint Peter
Christ Crowned with Thorns
Print from Drawing Book
Carica di cavalleria [Calvary Charge]
Via de' Cavalieri
Gathering Leaves (Raccoglitrice di foglie)
Patrol [Esplorazione]
Castellammare
Isola Bella
View Taken in London (Vue prise  Londres)
Indian Summer [L'estate di San Martino]
Woods [Bosco]
At Zelata [Alla Zelata]
Un rimprovero [A Reprimand]
Landscape [Paesaggio]
Queen Victoria in Mourning
Portrait of Two Boys
Portrait of a Soldier
John Locke, 1632-1704, Philospher [obverse]
Sir Joshua Reynolds, 1723-1792, Painter [obverse]
Georges Louis Leclerc, Comte de Buffon, 1707-1788
Nicolas Poussin, 1594-1665, Painter [obverse]
Jacques-Louis David, 1748-1825, Painter [obverse]
Jacques-Louis David, 1748-1825, Painter [obverse]
Print from Drawing Book
Antonio Canova, 1757-1822, Sculptor [obverse]
William Hogarth, 1697-1764, Painter [obverse]
Saint Denis
Peasant Woman of the Campagna [Ciociara]
Hunting Dogs (Cani di caccia)
Intoxication (Ebbrezza)

Harbor at Capri [Marina di Capri]
Partie suprieure dun tableau reprsentant le sacrifice Egyptien dune vierge au Nil [The Upper Part of a Painting Representing the Egyptian Sacrifice of a Virgin to the Nile]
Portrait of the Artist's Second Wife [Ritratto della seconda moglie]
Bauco near Rome [Bauco presso Roma]
In Liguria
Fisherman on the Lakeshore [Pescatore sulla riva del lago]
Fishing [La pesca]
Antwerp: Sunset [Anversa: Tramonto]
Keeper of the Turkeys [Gardeuse de dindons]
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Print from Drawing Book
Study of Lions
An Entombment
Young Woman in an Interior
The Golden Legend: the Golden Legend of Master William Caxton done anew
A Pleasure House
Camera sepolcrale
Portrait of a Youth
Niagara Falls
Frozen Falls
Construction of Washington Aqueduct
Notizie del mondo [News of the World]
Un mattino di settembre [A September Morning]
Reading in a Garden [Lettura in giardino]
Alessandro Manzoni
Market in Tangiers [Mercato di Tangeri]
Abbrutimento  (Ricordo di Constantinopoli) [Brutalization (Souvenir of Constantinople)]
Nel Villaggio [In the Village]
Title Page
La Victoire (Victory)
Ada
Et ecce sedes posita erat in coelo... (God the Son in Majesty on the Throne Surrounded by the Four Creatures and Worshipped by the Twenty-four Elders)
A Turkish Palace (Probably for Mozart's "Abduction from the Seraglio")
Woman Reading [Donna che legge]
The Archer [L'Arciere]
Un jeune homme en train d'acqurir ... un art d'agrment
What Is It? (Che c'?)
With Pride Upon Her Brow
Portrait of a Scientist
Portrait of Three Men
View across a River to a Walled City at Sunset
Wild Strawberries and a Carnation in a Wan-Li Bowl
Cattle Dealer on Horseback
Tuna Fishing at Sunrise off the Coast near Marseilles
The Runaway Carriage
Seated Man with Head in Hand
Climbing Man with Arms Outstretched
Man Pulling a Rope, His Foot Braced
Standing Man in Pensive Pose
Le membre de toutes les acadmies
Christ on the Mount of Olives
Inscription [reverse]
Fishermen by an Island Watermill
Burg Eltz
Morning after the Masked Ball: Emil Theodor Richter at His Easel
The Dream of Saint Joseph
The Annunciation
Les comdiens de province
Monsieur dessine un paysage
Self-Portrait
Farm Houses by a River with a City Beyond
C'est l'apollon du nouvel opra
Ancient Trees by a Mountain Watermill
Gondolas on a River by a Palace
Night Fishing near Fortified Bridges
Riverscape with Fishermen by a Fortified Town
Hunters in a Forest near a Wooden Bridge
Travelers Resting in a Mountain Forest by a Log Bridge
Portrait of a Man [verso]
Group Portrait [verso]
The Artist's Daughter Eleonora Reclining on a Chaise-Longue
A Summer Evening at the Lago Maggiore
Seated Boy
Greek Sailors on a Venetian Canal
Schloss Lauter zwischen Creutznach u. Zweibrcken an d. Lauter
Schloss Landstuhl b. Kaisers, Lautern, den Prinzen v. Sickingen gehrig
Das alte Schloss Gutenfeis bei Caub am Rhein
Schloss Windeck b. Weinhelm a. d. Bergstrasse
Das Schloss zu Kaiserslautern
Schloss Lindenfels bei Weinheim im Odenwald
Study for an Allegory of Painting
A Spanish Dancer
A Penitent at a Quaker Sermon
Grand Chtaignier au Bord d'un Chemin (Large Chestnut Tree on the Side of a Road)
L'amateur de caf
Sun Cycle Taken Dec 21-17. Looking South from Gov. Hill
Inscription [reverse]
Personifications of Liberty and Justice on a Sarcophagus [reverse]
Personification of Painting at an Easel Portraying Sir Joshua Reynolds [reverse]
Painter's Tools Surrounded by a Laurel Wreath [reverse]
Inscription [reverse]
Still Life with Apples
Inscription [reverse]
Cupid and Erato [reverse]
The Infant Hercules Strangling Two Serpents [reverse]
Ouroboros Encircling the Winged Helmet of Mercury and the Head of Athena [reverse]
Canvassing for Votes (central scene from a painting by William Hogarth) [reverse]
Ayant eu la facheuse ide d'aller ... au bord de l'eau
Marius a minturnes
Chiesa et Hospitale de Mendicanti (plate 35)
Facciata della Chiesa del'Ospitaletto (plate 33)
Hagar and the Angel
Paul IV (Gian Pietro Carafa, 1476-1559), Pope 1555 [obverse]
View of Medinet El-Fayoum
Portrait of a Family
Ren Franois Armand Prudhomme
Approaching Morestal
Tlmaque et Mentor
A Pistoia [In Pistoia]
The Virgin of the Immaculate Conception (recto)
Samson Destroying the Temple
Daniel's Prophecy of the Seventy Weeks
A White Line Border with Two Cartouches: "A Satyr Sacrificing a Ram," and "The Choice of Hercules"
Venus
Giant Oak with a Seated Fisherman
Bacchanal with Altar, Faun, and Silenus
Portrait of a Fireman
Portrait of a Woman and Baby
Ces artistes sont presque tous fous . . . Ma parole d'honneur!  . . . En voil un qui a l'ide de faire le portrait d'un vieil arbre!
Self-Portrait
The Death of Property Tax!!!
A New Way to Pay the National-Debt
Modern Grace
Titianus Redivivus
A Winged Skeleton Holding an Anatomical Drawing
Desaix
Very unpleasant weather
Oui, monsieur, vous voyez en moi une victime
Embarcadere  Trouville (Wharf at Trouville)
De Claris Mulieribus (Concerning Famous Women)
San Giorgio dei Greci, Seen from an Arcade
Two Architectural Studies
Portrait of a Girl
Two Builders
Standing Peasant with a Dog and a Seated Woman
The Vision of Ezekiel
Mossieu le concierge
Elegant Young Woman Seen from Behind
Woods in the Park near Monza
Intrieur de l'glise  Milan (Interior of a Church in Milan [sic]
The Artist's Wife in Profile Facing Right
Wooded Landscape with a Cart
The Contemplative Life (Vita contemplativa)
Ila e le ninfe (Hylas and the Nymphs)
lo lev in aria gridando, ecco il pane della providenza (I Held It Aloft and Cried, "Behold the Bread of Divine Providence!")
Portrait of a Man
"...disposto...disposto sempre all'ubbidienza" (Always Ready to Obey)
Vedetta [Il gentiluomo] (The Lookout [The Gentleman])
Ruins of the House of Septimius Severus on the Palatine (Rovine della casa di S.S. sul Palatino )
Aux Iles Borromeo [Lago maggiore] (On the Borromean Islands [Lago Maggiore])
Selva (Woods)
In Montagna (In the Mountains)
Carle Van Loo
Arabe veillant le corps de son ami (Arab Watching over the Body of His Friend)
Dead Kabyle (Kabyle mort)
Il corpo di Luciano Manara visitato dai soldari (The Body of Luciano Manara Visited by Soldiers)
The Child and the Bulldog
Men Towing a Barge [Study for Boubourouche]
Portrait of a Man
Mountain Landscape
At Bedford Springs
A Seated Young Woman Holding a Letter
Two Workmen at Tables (recto)
Descrizione del Sacro Monte della Vernia
Bacchanal
Saint Sebastian
Arabesques Mythologiques
A Moroccan Woman in Traditional Dress
La Dcoration et du Feu d'Artifice... la Naissance de Monseigneur le Daufin (Fireworks Celebrating the Birth of the Dauphin)
Angels in Glory
Bas-relief en pain d'pices ...
Corso Sant' Anastasia with the Palazzo Maffei in Verona
The Expulsion from Eden
Adam and Eve in the Garden with Two Sheep and Two Doves
Adam and Eve in the Garden with a Pair of Sheep and a Pair of Doves
The Powers of the Pen
Marie Louise Petit at the Age of 105, with Her Young Nurse
Interior of South Taku Fort Showing the Place of Landing, June 25, 1859
Interior of Pehtang Fort Showing Probyn's Horse, August 1, 1860
Tangkoo Fort After Its Capture, Showing the French and English Entrance, August 10, 1860
Head Quarter House, First Division, Pehtang, China
Study of Hands Knitting [recto]
Exterior of North Taku Fort on Peiho River, Showing the English and French Entrance, August 21, 1860
Exterior of North Fort Showing the English Entrance, August 21, 1860
Angle of North Taku Fort at Which the French Entered, August 21, 1860
Rear of the North Fort After Its Capture, Showing the Retreat of the Chinese Army, August 21, 1860
Interior of the North Fort Taku After Its Capture on August 21, 1860
Top of the Wall From Anting Gate, Pekin, Taken Possession by English and French Troops, October 1860
Entrance to the Winter Palace, Pekin, October 29, 1860
View of the Imperial Winter Palace, Pekin, Showing the Artificial Hill, October 29, 1860
Entrance to the Five Genii Temple, Canton, April 1860
Splinter Beach
The Great Pagoda in the Imperial Winter Palace, Pekin, October 29, 1860
Workers on Girders of Auditorium, New Paris Opera
Temple of Confucius, Pekin, October 1860
Interior and Arches of the Temple of Heaven Where the Emperor Sacrifices Once a Year, in the Chinese City of Pekin, October 1860
Sacred Temple of Heaven Where the Emperor Sacrifices Once a Year, in the Chinese City of Pekin, October 1860
Temple of Heaven from the Place Where the Priests Are Burnt, in the Chinese City of Pekin, October 1860
Thibetan Monument in the Lama Temple, Pekin, October 1860
Mosque Near Pekin Occupied by the Commander-in-Chief and Lord Elgin, October 1860
Shops and Street, Chinese City of Pekin, October 1860
Part of the Entrance to the Lama Temple Near Pekin, October 1860
View of the Summer Palace Yuen Min Yuen, Pekin, Showing the Pagoda Before the Burning, October 1860
The Great Imperial Palace Yuen Min Yuen, Pekin, Before the Burning, October 18, 1860
The Great Imperial Porcelain Palace Yuen Min Yuen, Pekin, October 18, 1860
Imperial Summer Palace Yuen Min Yuen, Pekin, Before the Burning, October 18, 1860
Exterior of the Tomb Depot Near Pekin, October 1860
Tomb Near Palichian, the Scene of the Commencement of the Attack on September 21, 1860
Bridge of Palichian Near Pekin, the Scene of the Fight with Imperial Chinese Troops, September 21, 1860
Architectural View of the Lama Temple Near Pekin, October 1860
Arch in the Lama Temple Near Pekin, October 1860
Sebastopol
Entrance to the Treasury, Canton, April 10, 1860
Interior of Pehtang Fort Showing the Magazine and Wooden Gun, August 1, 1860
The Last Judgment
Panorama of Sebastopol No. 1
Distant View of the Arsenal
Sebastopol
Remains of the Malakoff Tower
The Arsenal
The Arsenal
Fortification above Balaclava Harbor
Ruined Buildings
Hutted Camp with Balaclava Harbor in Distance
Gun Battery
Gun Battery
The Mamelon Vert
Village of Kadikoi
General View of Camp
Gun Battery
Remains of Stone Buildings
View of Street with Soldiers
Valley of the Cemetery
Camp of the 17th Regiment
S'administrant la discipline ...
Sebastopol, From Left Attack
Sebastopol, View of Harbor
The Library, Sebastopol
Courtyard with Domed Building in Ruins
Church of Sts. Peter and Paul
Street in Sebastopol
Maison Vertu, Sebastopol
Le Masque au caff (The Masked Man Taking Coffee)
La Cuisiniere (The Cook)
Le Zendale (Woman in a Hood, or the Woman Returning from Church)
Le Marchand allant  Rialto (The Merchant at the Rialto)
Le Gondolier (The Gondolier)
La Dame Venitienne en abit de masque (Venetian Woman in Carnival Dress)
Gaspar Gribolari brocanteur  Padoue (Gaspar Gribolari, Secondhand Dealer in Padua)
Le Perruquier fatigu (The Tired Wigmaker)
Femme de Palestrina (Woman from Pellestrina)
Habits des nobles (Dress of the Noblemen)
La Servante (The Servant)
Le Paveur (The Road Paver)
Chiesa dedicata  S. Pietro Apostolo (Church of San Pietro in Montorio)
Don Chepito
The Dream of the Doctor
Il parait que les clubs vont tre ... ferms ...
Ne laissez donc pas votre ami dans cet tat la!
Divertissement qui devrait tre interdit ...
Ace of Clubs and Four of Diamonds
Repousse ... une porte me reste ouverte ...
Paganini moderne ...
Ou peut on tre mieux ...
Socrate chez aspasie
A Man in a Turban Reading to a Young Woman
Ayant termin leurs travaux ...
The Yosemite Valley from the Mariposa Trail
The Bagpipe Player
A Young Mother Carrying a Crib
North Windmill in the Creuse Valley
The Holy Family with Saint  Anne
The Artist's Left Hand
Clemens Brentano
Fragments choisis dans les Peintures et les tableaux les plus intressants des palais et des glises de l'Italie (Fragments chosen from the most interesting paintings and canvases of the palaces and churches of Italy)
Dancing Couple in the Snow [reverse]
Faith [reverse]
Spiritus sancte Deus
The Adoration of the Shepherds
Heimkehr (Homecoming)
Weiblicher Studienkopf
Seated Acolyte
The Virgin and Child with Angels
Ph. Cl. A. de Thubires, Comte de Caylus
God the Father Creating the Heavens
Second Lieutenant Henry W. Hayden
Portrait of a Woman
Cathedrale de Chartres, Ct Occidental, Porte Latrale de Droite, XIIe Sicle (Chartres Cathedral, West Side, Right Side Door, XII Century)
Whistler Asleep
The Miner
Hortus Berolinensis
Charles V, 1500-1558, King of Spain 1516-1556, Holy Roman Emperor 1519 [obverse]
Dsillusion!
The Massacre of the Innocents
Trees over the River Frome at Stapleton
Trees by the River at Castle Bromwich
Sojourner Truth
Two Seated Basset Hounds
Design for a Stage Curtain: The Interior of an Elaborate Temple Dedicated to Illustrious Men
Virgin and Child with Saints Jerome and Catherine and an Angel
Divertissement ... renouvel des Grecs
Une nouvelle manire de descendre le fleuve de la vie
Wagon boy or "tail boy" helping to load the wagon
Still Life
Hercules and the Nemean Lion
The Fortune Teller
Stage Design of an Ancient Roman Encampment by Night (recto)
Cliffs Overhanging a River Gorge near Sorrento (recto)
Ostriches in the Desert
A Moorish Soldier before a Sunlit Wall
Christ at Emmaus
Une soires musicale
A Giant Oak at the Edge of a Forest
Masqueraders Boarding Gondolas before a Venetian Palazzo
Christ Cleansing the Temple (after Luca Giordano)
Satan Rides and Drives the World
Cristi! ... Notre canot a rompu son amarre ...
Autre veue du Campo Vacine
Et ... Voila ...Les voyageurs qui nous passent devant le nez!
Veue du Campo Vacine et Colise a Rome

Chiesa di Sta Francisca Romana in Campo Vaccine
Veduta dei Coliseo
Veduta del Arco di Septimio Severo, et del Campidoglio
Veduta di Campo Vaccina
Veu de la Navicule St. Estienne le Rond et du Colise de Rome
Veue de l'Eglise de la Madonna del popolo  Rome
Veu du Colise du Temple du Soleil, et de l'Arc de Titus a Rome
Veu du Palais Maior a Rome
Piazza della Colona Trojana
Campo Vacina
Piazza della Rotonda
Piazza della Trinita de Monti
Veduta della Piaza di Montecavallo
Veduta della Piaza et Palazo di St. Marco in Roma
Place de la Colonne Antoniane ru du Cours a Rome
Piazza della Madono delle Popolo
Veu d'une partie de la place Navonne a Rome
Veu de la place et de l'Eglise de S. Piere et du Palais du Pape appell le Vatican
Vu de l'Eglise sainct Pierre, et du Chasteau Sainct Ange
Veue de sainct Jean des Florentins
S. Pietro
S. Croce in Gierusalem
S. Maria Maggiore
S. Giovanni in Laterano
La Madona del Popolo
Vee du Campo Vacine
Le Colise de Rome
Vu du Palais et Jardin du Cardinal Ludovise
Jardin du Cardinal Montalte
Veue d'une Antiquit de Constantin proche de Rome
A Fountain with Three Tritons
A Seated Man with a Pack of Dogs
L'Eglise Saincte Sophie de Constantinople, bastie par Constantin le Grand; a present Mosque du Grand seigneur
Cesare Borgia and Machiavelli
A Miracle (Un Miracle)
Biblia Ectypa (Pictorial Bible)
Bearded Man with Shadowed Face, Wearing a Scarf and a Plumed Hat
Self-Portrait(?), Wearing a Plumed Cap ["Portrait of Bernini"]
Old Man with a Long Beard and Skullcap, Leaning Forward
Man with a Beard and a Tassled Headdress, Facing Left
Man with a Long Beard and Headdress, Facing Right
Bearded Man in a Fur Cap, Facing Left
Hercules and the Nemean Lion
A Pissing Horse Bound to a Post
A Man Holding a Horse by His Bridle
Two Plow Horses Standing in a Field
Two Horses Drinking at a Trough
Rearing Horse near a Stable
A Boy Taking a Horse to Drink
Two Grazing Horses
A Horse Bound to a Post
A Horse Bound to a Post with a Reclining Dog
A Pissing Horse Held by a Man
A Horse Bound to a Feeding Trough
A Standing Youth Gesturing to His Right
A Standing Youth Gesturing to His Right
Saint Jerome
Gabriel D'Annunzio(?)
A Perspective of Seven Stars Balanced on Three Crosses
A Perspective of a Faceted Snail Shell Balanced on a Pyramid
Fragment of a Lion Bas-Relief (verso)
West Point Album Class of 1868
The Lone Lagoon
Gnarled Thorn Trees
A View in Subiaco
The Holy Family with Saint Anne and Two Angels
Telemachus Requests Permission from Pluto to Seek His Father in the Underworld
Saint John the Baptist as an Infant
A Lakeside Chapel by Moonlight
A Forest Clearing
Dog Asleep Beside a Pair of Boots
Beaulne (Beaune)
Dawn in the Valleys of Devon
Lula Lake, Lookout Mountain, Georgia
A Dog
Lula Lake, Upper Falls, Lookout Mountain, Georgia
Coat of Arms on a Double-headed Eagle [reverse]
Franois de Mandelot, 1529-1588, governor of Lyon 1571
Laocon and his Sons
Vanitas Still Life
A Fountain with Three Nereids
Mademoiselle Grogniard, Dame de Saint-Just
Architectural Fantasy of a Magnificent Ancient Port
Shepherdess
Wooded Pond by the Ancient Sluice of Levaux near Vienne
Man Pruning a Tree
Conversation on the Beach
Gathering Flowers, Shinnecock, Long Island
The Races at Longchamp
Boys Wading
Berry Pickers
In the Garden (Rustic Courtship)
The Flirt
School Time
Looking Out
Boy on a Raft
Yachting Girl
Four Fishwives on the Beach
Still Life with Apples, Sherry, and Tea Cake
Interieur mit der Uhr (Interior with the Clock)
Composition with Figures
The Watering Can (Emblems: The Garden)
Pears
Landscape, Ile-de-France
Le danger de s'assoupir en voyage
The Melon
Group of Rabbits
Spaniel (Diane)
Still Life with Bottle, Carafe, Bread, and Wine
At the Edge of the Forest (Edma and Jeanne)
Strawberries and Cream
Spray of Flowers and Ferns
Still Life with Cake, Lemon, Strawberries, and Glass
Mug, Book, Biscuits, and Match
Straw Hat, Bag, and Umbrella
The Judgment of Paris
The Children
Young Peasant Girls Resting in the Fields near Pontoise
The Driveway
In the Park, Paris
Riders on the Beach at Dieppe
The Young Soldier
Louis-Joseph Buffet
Haymakers at Montfermeil
Peasant with a Hoe
The Stone Breaker
The Watering Can - Garden at Le Raincy
A Summer Landscape
Figures in a Landscape
Bathers (Study for "Bathers at Asnires")
Horse and Boats (Study for "Bathers at Asnires")
Dance of the Satyrs
The Seine with Clothing on the Bank (Study for "Bathers at Asnires")
Study of Figures for "La Grande Jatte"
Haystacks
Man with a Hoe
Musica Futurista per Orchestra
Amor Disarmato (Cupid Disarmed)
Ice Scene near a Wooden Observation Tower
Grotto in the Bois de Boulogne
Aux Champs-Elyses, Ratapoil. Par suite d'une dlibration philantropique [sic] du Comit du dix Dcembre... deux sous  club...deux sous...
Hamlet and Polonius
La Lecture (The Reading)
Edmond dessinant (Edmond Drawing, Stenterello, and Other Sketches)
Venus and Vulcan with Three Nymphs and Three Cupids
Mask of the Abb Raynal
Academy
Ships in a Stormy Sea
Addie Card, 12 years old. Spinner in cotton mill, North Pownal, Vermont
Figure fatte da cinque punti obbligati
Studies of the Colosseum and Monte Pincio (verso)
Geneva, Hobart College
Cayuga Lake Toward Ithaca
Cliff View, Through the Trees
Picnic Grounds
Easton and Weygat Mountain
Untitled
Red Rocks Near Allen's
East View of Standing Stone
Susquehanna at Standing Stone
Musconetcong Curve
Cathedral Rocks, Susquehanna Near Meshoppen
Beechwood Lake
Glen Onoko, Onoko Falls
Ganoga Lake Branch
Across Country from West Portal, N.J.
The Susquehanna Near Wyalusing
Untitled
Jules Favre
Ganoga Lake
The Lehigh, At Turkey Run
Untitled
Cayuga Lake, Sheldrake
Seneca Lake and Watkins
Rockdale Curve, On the Lehigh
Easton, Pardee Hall, Lafayette College
Hemlock Run Curve, Near Towanda
Casmajou -- Ratapoil (tous deux en choeur)
Towanda From Table Rock
York Narrows, On The Susquehanna
A Satyr with a Staff and Seven Other Figures
Susquehanna at Standing Stone
Musconetcong Glen
Picturesque Susquehanna, Near Laceyville
Shawanese Lake
Nesquehoning Valley, From Packer's Point
Cliff View, Summit of Alleghenies
Morris Canal From Green's Bridge
The Susquehanna At Wyalusing
Easton, From Weygat Mountain
Hemlock Forest
Bethlehem, Calypso Island
Saint Mark
The Flight of Cloelia
The Banquet of Antony and Cleopatra
Mucius Scaevola
The Vision of Saint Jerome
The Disciples at the Tomb
Saint Luke
The Two Prophets
Angel Holding a Palm and a Crown
The Circumcision
L'empereur soulouque ...
Ce bon M. Ratapoil leur a promis ...
Un jour de revue
Ils voudraient teindre jusqu'au soleil
Une sance de l'union lectorale
The Sacrifice of Iphigenia
Le Corbeau: The Raven
Eddy Cassatt (Edward Buchanan Cassatt)
The Tiber with Saint Peter's and the Castel S. Angelo (recto)
Portrait of a Girl
Architectural Fantasy on a Round Temple Enclosed with an Ambulatory (verso)
On the Brandywine
The Little Goat (La capretta)
Personification of Engraving (Allegoria dell'incisione)
A Young Woman with a Bow in Her Hair
Moi,  j'ai habitude de ne ... rien donner
Pope Gregory the Great and Saint Vitale Interceding for the Souls in Purgatory
Nine Figures around a Herm of Pan
Six Nymphs and Two Cupids in a Landscape
Sofonisba (or Artemisia)
Alexander the Great and Campaspe in the Studio of Apelles
A Bacchanal
A Hillside Path with Blooming Cherry Trees under an Overcast Sky
The Aqua Claudia in the Roman Campagna
Victoria Publica
Two Intertwined Oak Trees
Prochainement la trs illustre Compagnie du Chat Noir (Poster for the Company of the Black Cat)
The Madonna and Child with Two Angels and Saints Scholastica, Benedict, Roch, Peter, Paul and Jerome
Scholars Consulting Books and a Globe
Amateurs parisiens profitant du sjour de Rossini
Vedute di Verona
Portasi in Valle il Cavalier... (Arrival of the Master)
Raccolta di teste (Parts I and II)
Ne-Sou-A Quoit, a Fox Chief
An Elegant Parisinne Seated in a Caf
A Woman Carrying Two Children in a Basket, with a Musician
Man Struggling with an Ox
Examinant le nouveau plafond ...
De Servi Cacciator... (Servants Preparing the Guns for the Hunt)
Vago  mirar, come l'uman pensiero... (Shooting from the Hide)
Buffalo Trail: The Impending Storm
Cottage Scenery
Singing a Pathetic Song
Portrait of a Gentleman
Tamaca Palms
The Retrieve
The Return
The Departure
Thomas Amory II
The Seamstress
Lady with a Mask
The New York Window
Francis Basset, Lord de Dunstanville
Frances Susanna, Lady de Dunstanville
Le danger de faire voir a des enfants ...
A North East Headland
Abraham Lincoln
The Old Westover House
Sketch of a Cottage Yard
Grace Allison McCurdy (Mrs. Hugh McCurdy) and Her Daughters, Mary Jane and Letitia Grace
Election Scene, Catonsville, Baltimore County
The House of Representatives
The Tough Story - Scene in a Country Tavern
Richard Mentor Johnson
The House Maid
Still Life, Flowers, and Fruit
Margaret Stuyvesant Rutherfurd White (Mrs. Henry White)
Simplon Pass
Mount Monadnock
Boats Carrying Out Anchors to the Dutch Men of War
Waiting for the Stage
Vous verrez ... rien n'chappera a la baisse ...
Bust of "The Greek Slave"
Proserpine
The Greek Slave
Diana
America
The Mountain Man
Off the Range (Coming Through the Rye)
Glass and Checkerboard
Le docteur Vron refusant ... consolation
Au Grand Prix de Paris (At the Grand Prix de Paris)
Young Woman Sewing
Un alibi
Sunset in the Woods
The Trapper's Cabin
Landscape with Figures
Ball Playing among the Sioux Indians
Luxembourg Gardens
A Light on the Sea
Trout Brook in the Catskills
Enlvement d'une fille de l'air
Conducteur ... j'avais pris vos messageries ...
A qui penses-tu donc, coquenard? ...
Toutes le Parisiennes qui possdent des chiens ...
Oh! Monsieur, quel talent possde ...
Un train de plaisir arien
Plate Number 175. Crossing brook on stepping-stones with a fishing pole and can
Plate Number 188. Dancing (fancy)
Paris enrhume
Plate Number 504. Ascending and descending stairs
Plate Number 521. A: Walking. B: Ascending a step. C: Throwing the disk. D: Using a shovel. E, F: Using a pick
Two Nudes on a Bed (Isabella and a Younger Girl)
Cauchemar (Nightmare)
Scenes from the Passion of Christ: The Crucifixion [middle panel]
Artistes en train d'examiner ...
Le djeuner du patron le sixime clerc ...
Tiens, papa, te v'la! ...
Quand sonnent quatre heures
Oui, Mossieu Fremouillet, tout va de mal en pis ...
A  Naples: Voyons, je lui fais grace ...
Ma chre, je vous apporte une potiche ...
Kees van Oeveren
Death with Worldly Vanities
In Vaudeville, the Bicycle Rider
Broadheads Creek, Delaware Water Gap
Young Woman in Kimono
A Chief of Abyssinia
Toujours le livre de M. Flourens
Saint Joachim and the Infant Virgin Mary
Saint Joseph and the Infant Jesus
The Virgin
The Virgin and Child
The Virgin and Sleeping Child
The Incredulity of Saint Thomas
Rooftops and Trees
Bacchus Seated on a Barrel between Amor and Music
Rovine cagionate in Tivoli, dall'escrescenza dell'Aniene (Tivoli Damaged by the Flood of the River Aniene)
Le Dfenseur (Counsel for the Defense)
Two Women
Calling Home the Cows
Shepherd Returning with His Flock
Falling Leaves
The Church of San Giorgio Maggiore
Male Torso with Pole
Campo dei Frari, Venice
The Letter
Ce qui nous prouve ... que ce colosse ...
The Repose
Holy Family with Saint Elizabeth and the Young John the Baptist
Templum Iunoni, ac Iovi Pavellennio (The Temple of Juno and Jupiter)
Landscape with Shepherdess and Herd at a Watering Hole
Rustic Village along a River with Travelers
The Coast of Elba
Head of a Young Man in Profile
Tnbres (Darkness)
Saint Anthony and the Two Temptresses (Saint Antoine et deux Tentatrices)
Young Man (Jeune Homme)
The Queen of Sheba (La Reine de Saba)
Apollonius
The Shadow (L'Ombre)
The Devil (Le Diable)
Exegi Monumentum (Art Inscribing Minerva's Shield)
The Triumph of Painting on Parnassus
Cator Family Album
C't Molire que t sur ce monumente ...
Cascade at the Chateau de St. Cloud
Mon dieu, mon dieu ... pourvu ...
Self-Portrait
A Girl with a Crucifix
The Triumph of Galatea
Provinciaux visitant les curiosits de Paris (Provinicials Visiting the Curiosities of Paris)
Mr. Henricus van Born
A Road through the Woods
Johan Gols [The Artist's Father]
Landscape with a Waterfall and a Resting Family
Saint Mary Magdalene
Memento Mori
Ovindoli negli Abruzzi
Colossaei. Ro. Prospectus. 3 (Third View of the Colosseum in Rome)
Mortar with Busts and Draped Venus Figures
Midas, Transmuting All into Paper
L'entre au muse (Entrance to the Museum)
Les Invisibles en tte--tte (Tte--Tte with Poke Bonnets)
Voyage pittoresque de Genve  Milan par le Simplon
Aux Champs-Elyses...De trois a six heures
A Swiss Cottage
Boats on the Beach
A Coast Road with Cliffs in the North of France
Spiegel des menschlichen Lebens
Annotationes Othonis Brunfelsii...in quatuor Euangelia & Acta Apostolorum...
Diana and Two Nymphs Receiving Gifts from a Satyr (recto)
Diana and Four Nymphs Receiving Gifts from a Satyr
The attention attracted by an object that provokes lascivious ideas and desires
The Baptism of Christ
Sbastopol
Jupiter and Mercury Entertained by Philemon and Baucis
A Satyr Visiting a Peasant Family
The Waterfall at Tivoli with the Villa of Maecenas
Self-Portrait Working at a Lithographic Press
La Loe Fuller
The Erectheum, West Elevation [left half]
Face in repose
House on a Hillside
Face in repose
Attention
A relaxed face (left); Profound attention (right)
The muscle of attention (left); Eyebrow contraction due to bright light (right)
Attention (left); Reflection (right)
Dissatisfaction, somber thoughts (left); Reflection (right)
Expression of severity
Portrait of a Mother, Child, and Two Women
Attention (left); Severity, aggression (right)
Aggression, wickedness
Hingham, Massachusetts
Spasm of m. corrugator supercilii under very strong light (left); A relaxed face (photographed in full sunshine) (right)

Painful recollection or painful thoughts
Extreme pain, the head of Christ (left); Memory of love or ecstatic gaze (right)
Attention, attentive gaze (left); Painful attention (right)
Painful memories
A relaxed face (left); False joy or laughter (right)
Castle on a River
A false, incomplete expression of agreeable surprise, or admiration
Slight lowering of the angle of the mouth due to depression (left); False laughter (right)
Scornful disgust (left); Scornful laughter (right)
C'est peut-tre bon ...
A portrait, seen in profile, of a man 42 years old, stupefied by the abuse of alcohol; his nose is aquiline
L'empereur Nicolas recevant une dputation ...
Bad humor, malcontentment
Gaiety expressed by the ideas of lustfulness, cynicism and lewdness
A relaxed expression (left); Disgust (right)
Pain and despair
Weeping, tears of pity (left); Relaxed face (right)
Discontent, bad humor
Surprise
Astonishment, stupefaction, amazement
Mr Prudhomme...ce n'est pas moi qui me ferai ...
This contraction of m. platysma alone lacks expression
Expression of terror
Terror mixed with pain, torture
Portrait of a Woman
Shipping on the Oresund with Helsingor and Kronborg Castle in the Distance
Rapids and Cascades, Franconia Notch, New Hampshire
Parade Marshal, Dayton, Ohio
Portrait of Two Girls
Meister Floh.  Ein Marchen in sieben Abentheuern zweier Freunde (Master Flea: A Fairy-Tale in Seven Adventures of Two Friends
A Temple Ruin in Agrigento
The Colosseum Seen from the Palatine Hill
Castleton, Vermont
Granby, Connecticut
Le roi des grecs ...
James McCullough's Leadmill
La justice chinoise
Reclining Female Nude
Houses, Gloucester
Tree Trunks
Buildings by Moonlight
Kauterskill Clove
Clove Road, Catskills; Through the CloveCatskills; and On the Road to Bracketts [recto]
View of the Second Falls on the Sawkill River
Trees in a Field
Male Nude
Af Staf Brck
Study for "Astronomy"
Un terrible cauchemar
Studies of a Sled and Various Household Objects
Mill Pond at Windsor, Connecticut
Blankenbergh
Chinois causant politique
Introductions
En garde national
Desert Sentinels, Apache Trail, Arizona
New York State Militia, 1st Division, 9th Regiment, 3rd Brigade
Loss of the Steamboat Swallow: While on Her Trip, from Albany to New-York, on Monday Evening April 7th 1845
Le chemisier
Sacred to the Memory of the Illustrious George Washington
St. Thomas, New York
The Writing Desk
Self-Portrait
The Steps
Rain Drops and Surf
Devils Way, Algiers
Grey's Quick Step
November
Shanties on the Harlem
St. Gervais, Paris
Buried with Him by Baptism
His Excellency John Hancock, Esquire
Old Boat-House
The Music Room
Bibi Lalouette
La Vieille aux Loques
Longshoremen
Les paysagistes. Le premier copie la nature
Nursemaid and Child
Thames Police
The Unsafe Tenement
Bibi Valentin
Le soldat...Je sais...
Thames Warehouses
The 'Adam and Eve', Old Chelsea
Bead-Stringers
Ponte del Piovan
Jo's Bent Head
Annie, Seated
Porter des charges comme ca 'puis six heures ...
Charles Balthazar Julien Fvret de Saint-Mmin
Faut pas s'plaindre de c'temps-la ...
Desert Cedars, New Mexico
Waterfall, Cumberland Mountains
Waterfall, Rocky Mountains
Pennsylvania Landscape
Avenue of the Allies
The French Cruiser
East Side Interior
Un crimimel!
Plazza del Comune, Pistoia
Union Square
Flatiron Building
The Times Building
Old and New Mills, Valenciennes
The Pine Bough
La fonte d'un colosse de neige
Keokuk, Chief of the Sacs and Foxes
Qua-Ta-Wa-Pea, A Shawnoe Chief
Capitol at Washington
Les personnes de l'aimable socit qui ...
Riva degli Schiavone, No. 1
Bolling's Dam, Petersburgh, Virginia
Chon-Ca-Pe
The "Home Sweet Home" Cottage, Easthampton
Portrait of Joseph Pennell
Est-ce le garon?
Mrs. Hassam Knitting (large)
The Lithographer
North River
The Broad Curtain
Storm King
And from the Tree, We With Her Child Unbound
Thomas Prince, A. M.
Payta Kootha, a Shawnee Warrior
Runcorn Bridge
Washington
The Johnson Gate, Cambridge, Massachusetts
La rentre du troupeau (The Return of the Flock)
Une boisson qui ne monte jamais  tte
Dans un cabinet de la maison d'or
Ce n'est pas sous l"empire qu'on aurait dans comme ca! ...
L'Interieur d'un appartement trop garni...
Le printemps annonant son retour  Paris
Un loge au thtre VENTADOUR...
La planche dmontree par le prcepte ...
Oui c'est bien feue ma femme! ...
Dites donc, not'maire ... des communistes qu qu'c'est a?
Actionnaires de chemins de fer causant dividendes
Quant a moi je tiens a employer ... la force du raisonnement
Disciples de M. Cobden
Le jour ou ... Thobald a appris son dgommage
Pierre Leroux Osant apostrophe ...
Monsieur le stnographe ...
Vue de M. Dupin se rendant a l'assemble
VOILLLLLLLLLLLA LE GRRRRRRRRRRRRRRAND galop charivarique
M. Dupin dans ses petits souliers
Un cauchemar de Mimi
Head of a Man, with Various Studies
Louisa DuPonceau
Peter Stephen DuPonceau
The Great Fall, Niagara
Eh! Mre Godichet c'est pas tonnant ...
Ancien Htel des Parlementaires, 3 Rue des Lions
Geographical and Geological Explorations and Surveys West of the 100th Meridian, Seasons of 1871, 1872, and 1873
Quand tu tais dans ton village t'aurais ...
Le jardin des Tuileries
Floraison du Cactus-grandiflorus...
Merci! Ce monsieur m'invite a chasser ...
Le mardi gras
Un article louangeur
Un homme a la mer
Un lger manuscrit
Les satans sducteurs
In the Land of Promise
Hand
Carotte du calicot
Madonna and Child with Two Angels, Saint Rose, and Saint Catherine of Alexandria
Study for "The Secret"
Mac-Adam [sic] et Bineau aux enfers. Par suite d'une punition terrible, mais mrite, ils sont condamns  repaver les Champs Elyses.
Ce monsieur Courbet...
Madame du Barry
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Monsieur Berryer devant sa glace ...
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Un rendez-vous
Un cauchemar d'un ...Bourgeois de la Place St. Georges
Artists' Evening
Ma greffe d'un cerisier sur un abricotier n'a pas pris ...
Alliance des Bonapartistes et des Capucins
Mimi Vron croit avoir ... trouv le ...
Un neveu qu gagne cruellement une succession
Un amour propre satisfait
Rotherhithe
General Washington
Un usage d'Inde
Dcidment elle est bien malade!
Un banquet de barbistes
Une consultation scientifique
Dis donc ... mon mari ...j'ai bien envie d'appeler mon drama ...
Mr. Alfred Cabassol ... recevez ce signe de l'honneur ...
Ah! Ciel maman maman ... Ah! Dieu ma fille ...
Ce qu'on appelle, aller jouir a la campagne ...
Dire pourtant que j'avais plant des pommes de terre ...
Les leves de l'institution Pascareau essayent un nouvel uniforme ...
Ne l'effraye pas Eudoxie...
C'est demain la fte de sa femme
Mossieu Rabourdeau ...  je ne parlerai plus politique avec vous ..
Ouverture de la chasse
A Haiti
Emigration
Vous voila maintenant passe citoyen
Courses nautiques de 1856
Aspect de Paris, depuis qu'on a joue...
Zare
Ciel!...je trouve ma femme dmnage!
The Smith, Passage du Dragon
Oh! Papa, papa ...v'la un beau ...
Hein! comme il regarde les cervelas...
Visite matinale d'un crancier
The Tiny Pool
The 'Adam and Eve', Old Chelsea
Hurlingham
Quelle heure est'il, s'il vous plait?...
Eh! Ben et mon verre ... si je n'ai pas ...
The Kitchen
Black Lion Wharf
The Lime-Burner
Billingsgate
Arcadia
Thames Police
The Punt
Fulham
The Little Lagoon
Upright Venice
Rag Pickers, Quartier Mouffetard, Paris
Saisissement
Mirror of Illusion
Restaurateur au Bois de Boulogne
On the Riva, from Pennell's Window
Ma fois je ne sais pas comment ils ...
C'est tout d'mme flatteur d'avoir ...
Ascension de Jsus-Christ
Le chapeau qu'on rapporte de Paris
Une mine d'or qui dort
Comment, madame ... J'ai l'imprudence ...
A bon chat bon rat
Les thatres au mois d'aout
On reprend son bien ou on le trouve
Mr 'Prudhomme a la chasse
Mr Prudhomme. Tu vois, Oh! Mon fils ...
Par suite de la maladie de la vigne
River View of the Royal Arches, Yosemite
Vois-tu Bertrand...
Le rgisseur
La princesse
Tiens ... vous m'aviez dit ...
J'en voulons point d'vot' billet ...
Ce matin avant l'aurore...
Je n'ai pas peur de la mort pour moi ...
Un jour de verglas
Ah! ... Comme cette chemin fume ...
Tu te plains toujours, tu n'es jamais content.
Mr Hume se passant la fantaisie ...
In the Land of Promise, Castle Garden
Portrait of Man, Harvard University
Comment, c'est dans cette cave que ...
Untitled
Vot' Bourgeois est-y pour libert de la boucherie?
Le rues de Paris dans les premiers jours de Septembre ...
On Laurel Creek
Voici les francais! ... je fille ...
Viens donc ..., mon ami, je ne trouve pas ...
Portrait of Myself
Dear Edith
A Poem without Words
Ne craignez rien ...
J'ai achet ... un tonneau de vin ...
Le coin des politiques
Une visite du jour de l'an
Un renseignement
Ell me plait beaucoup ...
Niagara Falls
Ou allez-vous  donc?
En valachie
Le mari. Bobonne veux-tu l'trenne de ma barbe?
Le portrait au dagurotype
Lena Lochiavo - 11 years old, basket (and pretzel) seller, at Sixth Street Market in front of saloon entrance, Cincinnati, Ohio
Studies of Fountain Decorations
Mon cher ami, je vous prsent Monsieur...
Dsol ... Je suis de la socit des philantropes du nord ...
Two Girls
Une nuit au poste
The Smithy
The Tyresmith
The Old Smith's Story
The Smith's Yard
Father and Son
Voil le moment (pass minuit) o le calme et la paix rgnent vritablement dans les heureux mnages. Vaut mieux tard que jamais.
Joseph Gales
Une profession de foi
Dr. David Jayne Hill
Joel Barlow
Plerinage de St Roch
Winslow Homer
Self-Portrait
Knitting
George Washington
L'inconvnient de se faire bichonner ...
Maryland Heights: Siege of Harpers Ferry
Thomas Corcoran
Commodore John Barry
Dance under the Trees at the Edge of the Lake
Venus
Knitting
Veiled Bust ("The Veiled Nun")
Un monsieur  qui se rajeunit
Jules Bastien-Lepage
Soldier Drawing His Bow
Albarello with nymph and satyr
Young Faun Feeding Bear Cubs
Jaguar Lovers
Spouted drug jar with sphinxes
Turkey
Head of a Woman
George Washington
Self-Portrait
Agnes Maxwell Kearny (Mrs. Philip Kearny)
Henry Clay
Panther Seizing a Stag
William J. Stone
Head of George Washington
Penserosa
Abusant de la libert
Linnaeus (Carl von Linn)
Prometheus Attacked by the Eagle
William Wilson Corcoran
Flora
Memorial Tablet to the Late E. F. Andrews
Bacchante
Comment se termine ... une conversation conugale
Mask of George Washington
Un mari trop aim de sa femme
Venus and Cupid
Echo
Prochaine ordannace du prfet de police
Charles VII Victorious
Dead Pheasant Mounted on a Board
Achille Vron se retirant sous sa tente
Pedestal for "Venus" after Canova
Candlestick, Cup Form, with Arabesques, Bell Flowers, Owls, and Panthers' Heads
Sir William Blackstone
John Paul Jones
The Menacing Cupid
Scene in the Catskills
Seul costume ...appropri a ce personnage
Panther of Tunis
Professor Jean Louis Rodolphe Agassiz
Drug jar with the head of a warrior
Picking Cotton
Plate with Pan and Apollo
Alice Key Pendleton
Benjamin Franklin
Rvant qu'elle a gagn le gros lingot d'or.
Teapot
Obweebetuck
Taking the Oath and Drawing Rations
Vue prise dans la salle des pas perdus ...
Landscape
Julian Alden Weir
Membres de la socit de secours du Dix-Dcembre ...
Doe Reclining
John Paul Jones
Homer Schiff Saint-Gaudens
James C. McGuire
The Turmoil of Conflict (Joan of Arc series: IV)
Le triomphe de la loi du 31 Mai
Amor Caritas
Genet Carrying off a Bird
Mishap at the Ford
Nearing the Issue at the Cockpit
Self-Portrait
Albarello with black-bearded physician and trophies of arms
Panther
Marly-le-Roi
A Country Woman
Telemachus and Calypso
Athalie
Charger with the Massacre of the Innocents
Simon Pease
William Wilson Corcoran
Negro Boys on the Quayside
Charles Sheeler and Nina Allender
Plate with a heraldic design
Unfinished bust of "The Greek Slave"
Study for "Breton Women at a Pardon"
Une maitresse a l'opera
Je voudrais bien savoir quel est ...
Henry Clay
Walking Jaguar
Le morceau qu'on oblig d'avalier ...
Fawn Reclining
En train de charmer toute une socit ...
Ou l'on reconnait ... un ancien pharmacien
Walking Tiger
Virginia Deer
Cupid, Stung by a Bee, Is Cherished by his Mother
La cinquime acte a la gait
Duke of Orlans
Fawn Scratching
Alma Mater (Columbia University)
Minerva
Emotion du docteur Vron ...
Standing Bear
Leopard
Tom, Algerian Greyhound
Un service ... pas facile a rendre
Memorial Miniature
A Landscape after Sunset
Reclining Greyhound
Theseus Fighting the Centaur Bienor
Plate with Apollo and Marsyas
Elk Surprised by a Lynx
Stag, Doe, and Fawn
Juno
Seated Bear
Jaguar Devouring a Hare
Turkish Horse, Left Foreleg Raised
Sleeping Jaguar
Seated Lion
La gare du chemin de fer de Boulogne
Walking Lion
Two Young Lions
Reclining Panther
Panther of India
Pheasant, Head to Right
Parakeet Seated on a Tree
Tiger Attacking a Stag
Candlestick, Greek Style with Antique Medallions
Antique Style Three Light Candelabra with Chains
Two Light Candlestick
Bear Fleeing from Dogs
Lion of the Column of July
Arrive a une station
Ocelot Carrying Off a Heron
Half-Blooded Horse, with Head Down
Horse Attacked by a Lion
Ten-Point Stag Brought Down by Two Scotch Hounds
Ce qu'on est convenue d'appeler un rafraichissement
Albarello with woman spinning and putti on sea monsters
My Grandmother
North African Horseman Surprised by a Serpent
Panther Surprising a Civet Cat
Adam
Comment ... tu as encore achet un ... chapeau ...
S'tant plac sur une pente dangereuse
Moonlight
A. T. Kerr, Esquire
Costumes russes
Drug jar with heads of women
J'veux pas entrer dans tant d'eau ...
Sarah Shippen Lea (Mrs. Thomas Lea)
Une promenade conjugale
Tableau ... de l'empire de russie
Plate with Amphiaraus and Eriphyle (from the Hercules Service)
Marcia Burns
Commodore John Barry
Inkstand with sleeping knight
Se passant la fantaisie de faire naufrager ...
General Bonaparte
Ayant une discussion a propos de leur beaut
Card Receiver with Fawn's Feet and Grapes
Men at a Table
Plate with Pyramus and Thisbe
Tourn Mountain, Head Quarters of Washington, Rockland Co., New York
Arsne Carriere
Conviviality Near the Inn
Plate with the sinking of the fleet of Seleucus (from the Pucci Service)
Return from the Hunt
Thomas Jefferson
Charger with the Battle of Roncevaux
Man with a Sheet of Music
Plate with Alexander and Diogenes
Charger with Marcus Curtius plunging into the chasm
Un inspecteur gnral russe
Aux Champs-Elyses
Tiger Attacking an Antelope
Candlestick with Leaves and Clochettes, and a Scarab on the Stem
Huntsman, Louis XV Period
English Basset
Building by a Dam
Bull Brought Down by a Bear
The Crowning at Rheims of the Dauphin (Joan of Arc series: V)
Tiens! Moi, croyais avoir tu un lapin! ...
Bull
Turkish Horse, Right Foreleg Raised
"Who Is Sylvia? What Is She, That All the Swains Commend Her?"
Boston Harbor
Deux Grands-Ducs Lachs ... sur Sbastopol
Virginia Deer, Left Foot Raised
Greyhound Retrieving a Hare
Equestrienne in 1830 Dress
Le spectacle est une chose bonne pour le peuple de Paris ...
Caucasian Warrior
Two Bears Fighting
Persian Camel
Crocodile Devouring an Antelope
Virginia Deer Reclining
Python Crushing a Crocodile
A Happy New Year
Venus, Mars, and Cupid
Standing Jaguar
Jaguar Devouring a Crocodile
Lion Devouring a Doe
Four Men
Lion Crushing a Serpent
Pheasant, Head to Left
Maria van Suchtelen
Ratel Stealing Eggs
Continuant ... Le divertissement des tables tournantes ...
Tiger Devouring a Gazelle
Walking Wolf
Card Receiver with Inverted Border on High Stem
Rearing Bull with Tiger
Peasant of the Middle Ages
Candlestick with Volubilis, Roots, and Fawn's Feet with a Serpent about the Stem
Vue prise sur n'importe quel boulevard
Peri at the Gates of Paradise
Martin Luther
View on the Genesee near Mount Morris
Gypsy Caves, Granada
Fair in Brittany
The Pets
Hannah Lemmon Corcoran (Mrs. Thomas Corcoran)
Still Life with Silver Cake Basket
George Washington
C'est bizarre ... t
Ayant enfin trouv le moyen d'ultiliser leurs loisirs!
La pluie tombe dja comme a depuis ...
Harvest Moon
Le Pruth
Countryside in Picardy
Castle Gondolfo, Lake Albano, Italy
Lapith (Theseus) Fighting an Centaur (sketch)
La cour rend des services et non pas des arrts!
Le vol au renfoncement
Bertrand, j'adore l'industrie...
African Elephant
A Flourens, la jeunesse reconnaissante!
Inkstand with Saint George and the Dragon
Her Appeal to the Dauphin (Joan of Arc series: II)
Les comdiens de socit
Indian Mounted on an Elephant Crushing a Tiger
Un peintre fantaisiste
Roger and Angelica on the Hippogriff
Beached Vessel
Wolf Seizing a Stag by the Throat
Robert Macaire banquier et jur
Landscapes
Four Figures
Une mprise a l'odon ...
Pas mche!!!
A Clichy
Garon, qu'est-ce que c'est que a?...
Light and Shadow: The Shadows of Dissipation Falling upon the Poor
Study for "The Defeat of the Floating Batteries at Gibraltar"
Customs Shed
Un joli calembour
George Raleigh Dearborn
John Carlyle Herbert
Le nouveau polichinelle napolitan
Devant le tableau de M. G. Moreau
Distribution de vivres un jour d'extra
Les russes encourageant l'agriculture
Bigre! ... j'ai eu tort de me mettre ...
Revenge
Burlesque Theatre, Times Square
Owl
Un amateur difficile
De l'inconvnient d'aimer a la fois ...
La buvette
Un affreux cauchemar
Oh! ... Combien votre lievre? ...
Fort Hamilton, Staten Island
Quelle chance! J'ai tu un frquet!
Two Heads
L'eau est-elle bonne? ... / Une pleine eau
Studies of an Elderly Woman
Family Pledge
Villageois conomes se contentant ... ;  A la campagne, pas de grves de cochers ...
Premires impressions...Stupefaction ...
Oaks, Wolf Hill, Ulster County
The Flag
Genius
Lecteur du moniteur
Bathers
Nude with Cherubim
Tree Trunks
Nude Drinking at a Fountain
Un directeur de n'importe quel theatre
Study for "Riverfront No. 1"
Une plaisanterie dont ne se lasse ...
Vous savez bien l'ponge que vous disiez...
Mon chagrin c'est de ne pouvoir ...
Association en commandite our l'exposition de l'humanit a la sant des pratiques
Tiens, le moineau a t sepercher
Hudson; and Claverack Creek
Allons bon ... c'est encore mon chien ...
Nude with Cherubim
Le marchand de contremarques
Trees, West Virginia
Potomac River Below Harper's Ferry
C'est pesque toujours a la halle ...
Brush; and Hudson Brush Fence
Trees, Hudson
Blackberry
The Deserted Pigpen; and West Hurley
Seated Male Nude [recto]
Oui, chre amie, jaloux tant que tu voudras!...
Mariez-vous donc! vieux Grigou...
Old Bridge at Weaverton
Elms, Hudson
Cheat River
Old Virginny
Ducks
Francois, votre cousin le pompier est venu ...
Saprelotte ... Complet! ...
Oui! Puisque je trouve un ami si fidle ...
Un citoyen exaspr par les buffleteries
Crmonie imposante du scrutin
The NileEvening
Fort St. lago, Madeira
Design for a Monument in Memory of George B. Doane
Camp
Mr. Way and Mr. Booth
Gestin
Landscape
Self-Portrait
Self-Portrait
John Cheney
Ventre affam n'a pas d'orleilles
Landscape with Mill
House and Boat at the Shore
Young Woman, Florence [recto]
Two Women [recto]
Self-Portrait [recto]
Boats at Anchor
Arrive en Alsace du commissaire ...
Study after "The Enchanted Monarch"
Mrs. Sylvanus D. Lewis (Estelle Anna Blanche Robinson)
Head of a Man
Head of a Woman
Head of a Young Woman
Boys with a Boat
Boy on a Ladder
A Gothic Ruin
Bien venu qui apporte
Studies of Children at Play
Un homme sans asile ...
Portrait of a Man
African-American Figure
Les petits prsens ...
Rocks
Old Tree Trunk
Tree
Voyons, genral ...
A Glade of Trees
Studies of Men and Boys
Pastoral Landscape
Two Women
Castle and Figures
The Old Corcoran Gallery of Art
Le groom public
Study for "View of Mt. Washington"
Study for "Jephthah's Daughter"
Blacksmith in the Goldfields
The Scalp-Dance of the Sioux
The Green Dress
Barking Dog and Studies for "Militia Training"
Monsieur, je souscris pour le temblement de terre ...
La descente de la courtille en 1855
Commodore John Barry
Ponte Vecchio, Florence
The Indian Bear Hunter
Village Street
Study for "View of Springfield on the Connecticut River"
A Conjugal Difference
Ai Telled Him to Stan Off
Study for "Christ Appearing to Mary"
Shag Rocks, Nahant, Massachusetts
House by a Pond
Studies of Men
Man Seated in Hitchcock Chair
Studies of Women by the Park Railing
In a French Village
Rear View of a Skeleton
Study of a Girl
Seated Female Nude
Hier dans la rue Saint-Honor ... unviellard
Mount Hood, Oregon
North River Dock, New York
Toledo
Fisherman, Isle of Shoals
Big Ben
The Bridge at Grez [recto]
Rainy Day, Boston
Dancer in a Red Skirt, No. 2
Un comit coutant la lecture d'une tragdie
Parmelee Estate in Bloom
Woman with Outstretched Arms
Stranded
The Prayer
Robert C. Sands
Entre deux fauteuils le ...monsieur par terre
Marsh in Zeeland
Richard Peters
L'allumeur de chalands
Fisherman
Relaxing Soldier
Study for "The House that Jeff Built"
Probit chinoise
The Bud and the Blossom [recto]
Cactus from Mexico
Two Peasants
Political Cartoon of the American Civil War
Man in Cap and Coat
Tiger
Sur le point de se noyer ...
Study for "Faith" and "Hope"
Female Torso
Study for "Commerce"
Entrez donc dans la mer sans crainte ...
Solitude
Camp Ellsworth, Near AlexandriaFive Zouaves
Eighteenth-Century Colonist Preaching to Indians
Study of Courtesans
St. Peter's Church
Profile of a Man
Two Cavaliers [recto]
Reclining Woman
A la mairie ...
Female Deity
Messieurs les jur ... l'accus a tu Jean Maclou ...
Breadline
Saint Mitophan et le dieu mars ...
Hola, h! Madame l'hotesse
Le lecture du journal
Adobe House
Hudson River
Head of a Boy
La pipe matinale
Man Running from Elephants
L'ogre et le petit poucet
A Neopolitan Beggar
Terme di Caracalla, Roma
Seacoast by Moonlight [recto]
A Quiet Nook
Tire ferme, Gaspard ... y va s'neyer ...
Norwich, Connecticut
York River
Newburyport
St. Paul's from Under Waterloo Bridge, Low Tide
L'habitu de la boutique de Flix
The Pescatory
Annie
Boy Reading
In Prison
Studies of Figural Groups
Long Island, New York
Valley with River and Mountains
Le brodeur
New York Street Scene
Fonctionnaires ... veillant au salut de l'empire! ...
Self-Portrait
David Burns's Cottage and the Washington Monument
Hammer and Compass
Young Lady Writing
Plate Number 180. Stepping on and over a chair
Trop de politesse
Toujours la comte
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 1
Title Page
Description of the Building
Study for "Casts from Antique Sculpture: The Parthenon"
Study for "Bronzes"
Approchez M. Grenflot ... venez recevoir ...
Fujisawa-shuku
The Charge
Seaside Finch; and Grafs Finch or Bay-Winged Bunting
Willows
The Little Canyon
A Boy
The Mermaid
On the Shepang River, Connecticut
Mrs. J. Coleman Drayton (Charlotte Augusta Astor)
Mrs. Phillip Nicklin (Julianna Chew)
En v'l un petit pochard!
Aguirre House (Santa Barbara)
Mission San Antonio de Padua
The Whirlwind
N'ayez pas d'inquitoude ...
Harvesting, New England
Mr. William W. Corcoran
Mission San Luis Obispo
Birth Place of Daniel Webster, Salisbury, New Hampshire
Distribution of the American Art-Union Prizes
Le rfugi politique
Studies of Hands [recto]
Water Elms
Pines
Landing of the American Forces under Genl. Scott: At Vera Cruz March 9th 1847
Apportez, messieurs, apportez ...
Mink
Hudson
Monsieur par suite de la fusion
Study for "Paintings"
Farmers Shucking Corn [recto]
Plus que ca d'ballon ... Excusez! ...
Studies of a Female Head [recto]
Studies of an Elderly Woman Knitting
Sail Makers [recto]
Cherry Lake, White Mountains
Le mari du bas-bleu...
Cloisonn
Baldart Castle, Kilkee, County Clare, Ireland
Male Nude on Steps
Study for "Marbles"
The Afterglow, Grand Canyon, Arizona
Le 14 Juin
Study for "Shad Fishing"
Seascape with Rocks
Seascape
Rocks and Breaking Waves
The Bell Buoy
Foliage
Evening, San Giorgio Maggiore, Venice
Paintings
Frontispiece, Portrait of W. W. Corcoran
The Corcoran Gallery of Art
Electrotype Reproductions
Casts from Antique Sculpture: The Parthenon
History of the Corcoran Gallery of Art
A Beached Longboat
Crvera! Crvera pas!
Mission Santa Barbara, Looking South
Mission San Juan Capistrano
Honorable John Bell
John the Baptist and the Lamb
Studies of Figures
Murder of Edith Cavell
First Snow (No. 1)
Le regulateur
Durham, England
Vous viendrez diner, ma femme soupe en ville ...
The Mitred Minuet
Venice
Venant de donner le dernier coup de pinceau ...
Divination in Tea Leaves
Little Cascade
Apple Trees
C'est bien aujourd'hui 28 Juillet ...
The Rhine, below St. Goar
Kneeling in an Armchair
Un mule de Mr Hume
Mexican News
Battle of Saint Ephesius
And Take, She Said, This Token Far Away...
Ah! Fouchtrra! ... Ma femme ...
Les Parisiens dans l'attente de le ...
The Sunrise Drew Her Thoughts to Europe
La patience est la vertu des nes
Untitled
U.S. Ship of the Line in a Gale
Macaire Hrtier-Philantrope
The Prodigal Son Revelling with Harlotsy
Red Cross Nurse
Design of the National Washington Monument
California Landscape
The Old Clothes Dealer, Cairo
Le recors
Garden, Mission Santa Barbara
Coal Pockets at New Bedford
The Pond at Cernay-la-Ville
Soldiers in a Devastated Landscape [recto]
Ophelia
To the Washington Light Infantry of Washington City
Mon cher ami, nous avons appris ...
Chicken Vendor, Trinidad
Fifth Avenue, Noon
Inner Harbor, Gloucester
Hight Tide, Montauk
Girl in a Modern Gown
Hickories in a Hayfield
Excellent placement
The Old House, Cos Cob
Old Chinatown, San Francisco
Heavy Surf, High Tide, Easthampton
Nude [recto]
The Wild Cherry Tree
Cabriolet l M'sieu,  l M'sieu...
Inner Harbor
Virginia
Colonial Church, Gloucester
Return of the Fleet
New York Bouquet
Landscape, Land of Nod
New York Sky Line, Dark Buildings
John Marshall
New York Sky Line, Light Buildings
Afternoon Shadows
The Land of Nod
The Little School House, Land of Nod
Lafayette Street
Un monsieur tenant a prouver qu'il peut ...
Rapids Above Hadley's Falls
United States Military Academy, Looking South
Moonlight on the Androscoggin
Amateurs classiques ... convaincus ...
The Rabbi
Les Deux Pigeons
The House that Jeff Built
Oh! M'sieu l'avocat, tachez de  ...
Viaduct, Coal Pockets
The Hurdy-Gurdy Boy
Harvard College Bookplate with the Christo et Ecclesi Seal
Harvard College Bookplate with the Christo et Ecclesi Seal
Fidles aux vieux usages ...
Gertrude Climbed a Widowed Father's Knee
The Little Nurseling, Take Him to Thy Love
Dis donc, ravignard, si nos femmes nous voyaient! ...
A Form Has Rushed amidst Them from the Dark
Les facconnant les Moldo-Valaques ...
Ayant enfin trouv le moyen d'utiliser leurs loisirs!
Le mari veut qu'on regarde sa couche ...
Rifolard ouvre le bal ...
Dire que peut-tre j'en serai rduit ...
Qui veut de la couronne de Bysance?
Saint Serge ... Mon bon Saint Serge!
Le czar a Sbastopol
Le sduira-t-il? Les Paris sont ouverts
David Playing before Saul
Un lger zphir annoncant l'arrive du printemps
Un lger coup de vent
Premier grand prix de mathmatiques,  M. Cabuchet
Ce Monsieur Courbet, fait des figures ... vulgaires ...
Descendant joyeusement le fleuve de la vie
Vue prise aux bains a quatre sous
Je crois que je tiens un livre ...
Green River, Wyoming Territory
Je viens prvenir le roi Agamemnon ...
Scne d'Hippophagie
The Burrow Train, New Mexico
Dockside Scene
Solitude
SunriseThe Pond, Easthampton, Long Island
SunriseThe Pond, Easthampton, Long Island
Tokio #1
Study for "The Landing of Columbus"
J'la croyais mieux qu'a ...
Ou a bourgeois? C'est-il a l'heure ou ...
Salt Shanties
Rossetti's House
St. Martin's Bridge, Toledo
House Where Whistler Died
The Cliffs of the Trinity
Broadway, Above Twenty-Third Street
William Street
Anaconda, Montana
Studies for "Gassed"
Loading Up
Thames Street, Newport
Fish-Houses
Oxford
Tout est perdu! Fors la caisse
Gloucester Harbor
Elves de sixime voulant jouer aux rhtoriciens
Ton, ton ... ton taine ...
Un jour dclipse
George Washington
John Carlyle Herbert
Full Bloom Along the Sumida River [Sumida-gawa hana-zakari]
James Campbell
Joseph Whipple
Position rpute la plus commode pour un portrait au daguerrotype
Congress Voting Independence
Franconia Notch, White Mountains
Portrait of Mrs. Adams
The Sea Serpent
Vue prise a la buvette pendant la canicule
The Voyage of Life: Youth
Mr et Mme Prudohomme revenant de la foire ...
The Voyage of Life: Manhood
The Voyage of Life: Old Age
A Bit on Marblehead Neck
Up the Hill
Up the Hill
A Lady of Cairo Visiting
Landscape with Sheep
The Rocky Mountains
West View of Mount Vernon Mansion
A Song of Parting to the Boy He Sung
Woman Watching Puppies
Youths and a Horse
Mute, Gazing, Agonizing...
The Burning of the Theatre in Richmond, Virginia
L'intrim d'un instituteur suspen du ...
La note ou la vie
War Sketches in the Capital
Nouveau systme de pendule ...
Quand des femmes savent avoir ...
Landscape with Fallen Tree
Landscape with Hay Wagon
Nymphes des bords de la marene
Monsieur le concierge, allant en soire
East View of Mount Vernon Mansion
Herd of Cattle
Landscape with Horses Drinking
Montreal, from the Mountain
Title Page
He for His Bleeding Country Prays to Heaven
Monsieur Prudhomme ... Je me noie! ...
Saint Germain, L'Auxerrois
Un affeux trio
The Steamer Yellow-stone
The Lovely Gertrude, Safe from Present Harm
Delightful Wyoming!
Close He Had Come...
He Bids Me Dry the Last...
Mnlas vainqueur
Philosophes d'eau douce ...
Boats at PeelIsle of Man
Recevant la frule
Studies of Feet
L'ennemi des chiens ayant eu l'imprudence ...
Rag Pickers, Quartier Mouffetard, Paris
Becquet
Free Trade Wharf
Fumette
Billingsgate
Title Page for "Douze Eaux Fortes d'aprs Nature"
Giboules de mars a Sbastopol
The Camp
Le retour d'Ulysse
The Forge
The Little Putney, No. 1
Fumette
Nouveau manteau talma
Hurlingham
Une rencontre de jouyeauz augures
La Marchande de Moutarde
Violet Girl
The Piazzetta
Rag Pickers, Quartier Mouffetard, Paris
Reading by Lamplight
Rotherhithe
The Traghetto, No. 2
Soupe  Trois Sous
The Dancing Girl
Annie
James Jackson
The Little Pool
Une station infiniment trop prolonge
Rag Pickers, Quartier Mouffetard, Paris
Annie, Seated
The 'Adam and Eve', Old Chelsea
Hurlingham
Soupe  Trois Sous
The Tiny Pool
The Wine-Glass
Billingsgate
The Forge
Drouet
Un Voyage d'Agrment de Paris a Orlons
Fumette
Male Nude with Staff
Un jour  de reprsentation a benfice
Woman with Parasol
The Service Flag
On the Ways
Dans la galerie du Louvre
Deshabille
The Spar Shop, Gloucester
Stone Fences, Land of Nod
Camouflage
Woodrow Wilson
Bridge, Venice
The U.S. Frigate United States Capturing His Britannic Majesty's Frigate Macedonian
J. M. Carlisle
Mission Santa Barbara
Mission San Gabriel Arcngel
Fishing
View Near Rome
A View Near Rome
La difficult d'arriver a une place
Reward of Merit
Venetian Bridge
L'enlevement d'Hlne
On New York Bay
December
California Landscape
Mission San Luis Rey de Francia
Mission San Carlos Borromeo
Near Mattakeesett
The Path to the Shore
A la sant du raisin! ...
An Easthampton Idyll
Ayant prouv le besoin de se rafraichir avec ...
Helen Burke
Toledo
Parlons, Madame...ces nudits sont rvoltantes...
Sir Gilbert Scott
A Young Republican
Solitude
Point Isabel, Florida
In the Newark Meadows
The Harbor, Quebec, Canada
November
Landscape with Sheep
Memory of Venice: the Palazzo Ducale and the Piazzetta
Head of a Woman
Studies for "Sowing the Word"
Voila des gens ont une ... fichue manire ...
Le Ventre Lgislatif (The Legislative Belly)
The Prodigal Son Receiving His Patrimony
Santa Maria del Sasso, Locarno
Un rendez vous, c'est peut-tre de la...
Aprs vous ... s'il en reste! ...
Il faut me trouver ... trois pices ...
Dordrecht (Old Warehouse)
The John Knox House
Le fil d'Ariane
Un Jour de 1re Reprsentation
The Municipio, Florence
S.S. Apostoli, Venice
Le jeudi
Entrance to Kauterskill Clove, Catskill Mountains
Crossing the James River
Le Crocodile
In the Red Clay Region
Church of Santa Barbara
Fraktur House
The Piazzetta, Venice
Voila pourtant ce qu'on est convenu d'appeler ...
Reflections, Venetian Canal
Nile Journey, No. 15
Study for "Astronomy"
Study for "The Fates Gathering in the Stars"
Study for "Greek Girls Bathing" [recto]
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Study for "Greek Girls Bathing"
Un chantillon de ce qu'on appll...les beaux de paris
Female Nude with Necklace
Study for "Greek Girls Bathing"
Female Nude
Girl Spearing Dolphin
Girl Spearing Dolphin
Girl Spearing Dolphin
Study for "The Fates Gathering in the Stars"
Study for "The Fates Gathering in the Stars"
Study for "The Fates Gathering in the Stars"
Study for "The Fates Gathering in the Stars"
Study for "The Fates Gathering in the Stars"
Studies of Oxen
Nile Journey, No. 20
Nile Journey, No. 22
Vue ... et elvation des ... omnibus du boulevard ...
Man in Top Hat, Smoking a Cigar
The Cadet
Standing Man
Study for "Portrait of Esther Haydin"
Watching the Bees
When Other Friends Are Round Thee
Study for "War and Peace"
Group of Figures
Men Shoeing a Horse
Lake Houses
Men in a Rowboat
Self-Portrait [recto]
A Street in Tangiers
Launching the Life Boat
Two Dogs
Near Hope Gate, Quebec
Dordrecht
L'ours du nord, le plus dsagrable de tous les ours connus
Natural Bridge, Virginia
Study of Orpheus for "Classic and Romantic Art"
Studies for "Heaven" and "Hell"
Bertrand, voila des gaillards ...
Studies for "General Officers of World War I"
Study for "Classic and Romantic Art"
Studies of Achilles for "Chiron and Achilles"
Study for "Frieze of Prophets"
Study for "Apollo and Daphne"
Studies for "The Unveiling of Truth"
Study for "Apollo and the Muses"
Study for "Phaethon"
Studies of Notus for "The Winds"
Study of Apollo for "Apollo and the Muses"
Tout est pay? Nous n'avons fait...salut
Study for "Arion"
Studies for "Apollo in His Chariot with the Hours"
Study for "Philosophy"
Studies for "The Fall of Gog and Magog"
Study for "Judgment"
Study for Figure above "Music"
Study of the Resurrection for "Fifteen Mysteries of the Rosary"
Studies for "Triumph of Religion"
Bronzes
Forest, Ramsau, Germany
Hintersee, Germany
Olimpio Fusco
Study for "The Fall of Gog and Magog"
Back of a Man with Pole
Un dernier toast
Studies of Victory for "Death and Victory"
Study of Field Marshal John French for "General Officers of World War I"
Swiss Chalet
Faut pas vous dsoler comme ca ...
Studies for "Gassed" [recto]
Study of Adam for the "Fifteen Mysteries of the Rosary"
Man with Curly Hair
Studies for "Classic and Romantic Art"
Studies for "Gassed"
Studies of Aphrodite for "Aphrodite and Eros"
Granada
Study of the Crucifixion for "Fifteen Mysteries of the Rosary"
Study for "Triumph of Religion"
Studies for "Two Classical Male Figures Wrestling"
Studies for "Astronomy"
Study of Apollo for "Apollo and Daphne"
Studies for "Entering the War"
Studies for "Entering the War" [recto]
Studies for "Fumee d'Ambre Gris"
Study for "Handmaid of the Lord"
Studies of Generals Plumer and Haig for "General Officers of World War I" [recto]
Study of General Louis Botha for "General Officers of World War I"
Gondolier, Venice
Le Toucher
Bellosguardo, Florence
On Green River
Trucks [recto]
Bust of a Man
Study for "Toning the Bell"
The Alps [recto]
Gun Carriages, France
Studies of Cattle
Seated Woman
Men on a Spar
Chez le tailleur chez le coiffeur
Je suis le plus grand ennemi des factions
Couple on a Cot
Mother and Child [recto]
Ramparts at St. MaloYacht Race
Seated Men
Studies for "The Fall of Gog and Magog"
Studies for "Scots Grey"
Studies for "Apollo and the Muses"
Studies for "Dancing Figures"
Study for "Astronomy"
Studies for "Two Classical Male Figures Jumping"
Study of a Draped Figure
Study for "Hell"
By the Fountain, Villa Torlonia, Frascati, Italy
A Road in the Hills Near Dordrecht
Studies of a Swan
Swans in the Water
Studies of a Man's Head
Bacchus
Below Fawn's Leap, Catskill Mountains; and Above the Bridge
Study for "Astronomy"
Lake Shore, Menaggio [recto]
En route pour la pche (Setting Out to Fish)
Polling [recto]
Un des trois amis de la paix ...
Ponte Panada, Fondamenta Nuove, Venice
Design for an Emblem of the State of South Carolina
Study of Apollo for "Apollo and the Muses"
Landscape with Deer, North Carolina
Pomegranate Fruit
Le boursicotires ... Voyons, ma chre ...
Ils m'ont refus ca ...
Ruins of a Tavern, Petersburg, Virginia
Cavaliers in Battle
Ce qui nous prouve comme quoi il est ... inutile ...
Study for "The Great Seal of the State of Delaware"
Les boursicotires. Me trouvez-vous bien ...
Capitol, Washington
Man Holding a Book [recto]
Un amateur difficile
Gondola, Evening in Venice
C'est tout d'mme flatteur d'avoir
J'aimerais autant voir un ouragan se promener dans mon jardin qu'une de ces satanes crinolines!
Bronzes
Devant le tableau de M. G. Moreau
Kaatskill Fall; and In the Kaatskill Clove
Ah! Ma pauv' Madame Chaffarou ...
Plaisanterie que se permettent ...
Une 1er reprsentation de la bourse
Landscape with a Fountain
Bear Stung by Bees
Half Dome and Royal Arches, Yosemite, from Glacier Point
Study for "Westward the Course of Empire Takes Its Way"
Clear Creek Canyon, Rocky Mountains, Colorado
Schwabelweiss
SunsetGowanus Bay
Easthampton
Un Monsieur tenant  prouver qu'il peut...
Old Lace
Un amateur
Fishing Boats
The Noonday Rest
George Washington
Inconvnient d'pouser une femme qui possde un talent d'agrment
Beech Forest
Cutting In
Allons bon ... v'la p'tit qui dit ...
La tte de Mduse pour l'picier fautif
Study for "Militia Training" [recto]
Seascape and Landscape
Locataires noctambules
Study for "The Return of King Friedrich II from Kstrin"
Men in Seventeenth-Century Costumes [recto]
Ponte Vecchio, Florence [recto]
Monastery [recto]
Branch
Flowering Bush and Desert Plants
Weser
William Wilson Corcoran
Figures by the Shore
Study for "White Mountains from North Conway, New Hampshire" [recto]
Emblem of the United States of America
Memorial for George Washington
Horse
Sweet Briar
En train de ...confectionner quelques
Amateurs classiques convaincus
Depuis que Zmire sait qu'elle va me couter quinze francs ...
At Catskill, Greene County, New York
Studies of a Boy on a Ladder
Man at a Doorway
By the Old Oak Trees
A Gleamy EffectHollidaysburg, Pennsylvania
Album of Virginia
Une Descente en parachute
Glimpse of the Palazzo Doria, Genova
Peasant
En famille
Studies of Farmers Shucking Corn
Head of a Man
Studies of a Man and Horse Cart
Studies of a Well and Wooden Trough
The Corcoran Gallery of Art
Porcelains and Glass
View of Washington
Parisiens qui ne seront jamais ... sous la surveillance ...
La Mre Grard
Seymour Standing Under a Tree
Mother and Child, No. 1
Study for "The Fates Gathering in the Stars"
Aaron Converting His Staff into a Serpent
Study for Figure above "Music"
Studies for "Gassed"
Ayant eu ... l'ide d'aller ...
Marbles
Head of a Man
On the Bridle Path, Central Park, New York
Mending Nets on the Hudson River, New York
The Great East River Suspension Bridge: Connecting the Cities of New York and Brooklyn
Battle Charge
Gretchen Murdering Her Child
Self-Portrait: Interior of My New York Apartment
Studies for "Judgment"
Voici votre comptre: Il vous revenait ...
Faut-y qu'il en ait fume des pipes celui-la
Nous avons donc vol le ballon de Mr. Green?
Eh! Bien, voisin ... pourquoi avez-vous pouss ...
Monsieur, Auriez-vous la bont de me dire ...
Mossieu, j'quittons vot' service ...
Casts from Antique Sculpture: The Parthenon
Casts from Antique Sculpture: The Parthenon
Index
Sherberne Valley
Arch Rock, Kagosima Bay, Japan
Etching and Mezzotint Engraving Lectures Delivered at Oxford
Aspect que commencent dja a avoir ...
Laisse-moi regarder encore ... papa!
Les plantes tant elles-mmes dans ...
Index
Palette
Study for "Sculpture"
Croyant l'apercevoir ...
Studies for "Dance on a Stone Boat" and "In the Cornfield"
Soyez tranquille bourgeois, on connait
Asher B. Durand
Papa, Carry MeTake Me Up in Your Arms
Coney Island Boardwalk
Cinq coeurs, quinte et quatorze ...
Prcaution indispensable que prennent les Parisiens ...
John Pento, 14 years old, Daniel and Angelo Pento, 7 years old, selling newspapers, Hartford, Connecticut
Tony Casale, "Bologna," 11 years old been selling newspapers for 4 years, Hartford, Connecticut, March 1909
Moyen d'aller chercher les barbillons dans leur propre domicile
View Near the Falls of Schuylkill
On the Hudson River
Study for "The Mountain Ford"
Tree Near the Shore
Rocky Landscape
Jephthah's Daughter
Un jour de garde
On a dit au gouvernement qu'il ne marchait pas ...
The Photographic Album of the American Museum of Natural History, Central Park, New York City
New York, the Old and the New
The Title Page for "Douze Eaux Fortes d'aprs Nature"
La Marchande de Moutarde
Shakers Near Lebanon
The Three Ages of Man
The Man with the Red Bible
Aspect de salon le jour de l'ouverture ...
Studies of Men
Daisies and Queen Ann's Lace
Cliffs of Ecclesbourne Near Hastings
Design for an Emblem of the United States of America
Lake Shore
Motorcycle [recto]
Motorcycle
Brooklyn Bridge
Florence Leyland
Flaming Forge
Ships at the Dock
Etude de rvrence pour le quadrille des lanciers
I Went Down that There Slide Faster than the Empire State Express
Le garde national Rifolard ...
Les dbats ...
Tiens, mon ami, voici M. Chapoulard ...
T'nez not' maitr' en voila un p'tit ...
Ce ne sont plus des femmes, ce sont des ballons
Aspect des boulevards pendant la foire aux bibelots
Fureur de Mr Cobden ...
Mmrs. Cobden, Gladsone et Brigth ...
He bien! t'ant pis!...nous plaiderons. j'aime mieux a...
Ayant trop ft la Saint-Hubert
Willows, Longpre, France
A quoi pensez-vous, M. Piquepruneman, de m'avoir ...
Passager ayant pay ... pour se rendre a New-York
Musidora
Study for "The Defeat of the Floating Batteries at Gibraltar"
Girl in Bow of Canoe Spreading Out Her Loin-Cloth for a Sail, Samoa
Hillside with Houses and Figures
Lazell, Perkins & Co., Bridgewater, Mass.
Study for "Dance on the Battery in Presence of Peter Stuyvesant"
The Great Blizzard of 1899
Plan of the Siege of Savannah
Man Pulling a Horse into a Stall
Studies for "Gassed"
Study for "The Danades"
Study for "Dogma of the Redemption: Frieze of Angels" [recto]
Studies for "Gassed"
Dire que a si dandine avec un petit air...
Studies for "Gassed" [recto]
Tenez, je viens de tuer un magnifique ...
Un homme dans ses petits souliers
Un franais peint par lui-mme
Mery Horn, a hunchback condition aggravated by the heavy load of papers she carried. Hartford, Connecticut, March 1909
Eh! Bien, comment trouvez-vous cela?
The Choice of a Model
Dire que je n'ai pas pu tirer ...
Bear Overthrown by Hounds
Theseus Fighting the Minotaur
Oui madame ... ces animaux-la ...
Henry Clay
Grande rvolte des rats de montfaucon ...
The Toilet
Landscape with Three Trees
Je ne m'tonne plus si je ne voyais pas mon chapeau ...
Louis-Philippe, dernier roi des franais
Mr. Cunin Grid...(Cunin-Gridaine)
Sire! Lisbonne est prise... (Sire! Lisbon has been captured...)
Winter in Holland: Skating Scene
View on the Hudson in Autumn
La Mre Grard
The Maid in Armor on Horseback (Joan of Arc series: III)
The Vision and Inspiration (Joan of Arc series: I)
Le Petit Thiers, Baptis Doctrinaire
Mon Dieu! Monseigneur, je suis...
Le Havre
View of Monte Carlo from Cap Martin
The Truants
Tiger and Snake
Robert Macaire commissionnaire
Standing Woman
La voyez-vous la comte? ... La-haut ...
Une erreur excuable
Entre recors
Tiens, Eudoxie, voila mon bonnet a poil ...
Robert Macaire Directeur
Triomphe de la probit politique commerciale
Une mission dlicate
Ma soeur disait comme a, hier, qu'elle vous trouve trop laid!
Mme Greluche: Oh Gustave, qu'elle est bonne!
Qui aime Bertrand aime son chien
Quelle horrible chose ... si nous avons le guerre! ...
Rebecca Bryan White (Mrs. John White)
Small Bull
Comme on fait son lit on se couche
Ascagnes and Lucelle (The Music Lesson)
Ce monsieur, au sortier de l'estaminet ...
On n'est jamais bien servi que par soi-mme
Seated Nude
The Adoration of the Shepherds
Ah! Mon dieu on a mis le feu a la maison du voisin ...
Fruit
Belle dame voulez-vous ... accepter mon bras?
Ape Riding a Gnu
Fruit Still Life
Boathouse, Winter, Harlem River
Josephine Knitting
Le mari lisant: nous tions mollement tendus...
Il n'ya pas pourtant qu'une heure que je tire!
The United States Frigate "President" Engaging the British Squadron, 1815
Aspect de la salle
Eagle
Santa Maria della Salute
Wooded Landscape with Figures
Before the Storm
Hauling the Net
Le dernier bain!
Tartar Warrior Checking His Horse
The Good Shepherd
Eve
The Trial of Joan of Arc (Joan of Arc series: VI)
The Great Mother
Panther Seizing a Stag
Two Arab Horsemen Killing a Lion
Une promenade d'argrment aux Champs-Elyses
Je viens prvenir le roi Agamemnon ...
Python Crushing a Gazelle
Tiger Devouring a Gavial
Eagle Holding a Heron
Allons lancez vous pre goutot...
Pauvre jeune homme!
Grand Gueux va! je voudrais t'y voir
L'or est une chimre
Il ne faut pas mettre le doigt ...
En voila un de jobard! ...
ce qui prouve que quand on fait...patrouille...
Je crois qu'on bat le rappel ...
Albarello with white-bearded physician and trophies of arms
Dis donc, Macaire, qu que c'est que c'th...
View from the Springhouse at Echo
Tornado in an American Forest
M'ame Bonneau... J'aime m'ame Bonneau moi!...
Pardon...je suis courtier de commerce...
Dsagrment de causer avec les gens...
Traquenards politiques
Gerhard van Suchtelen
The Judgment of Midas
Robert Macaire commis-voyageur
Harriet Hubbard Ayer
La Vue
An English Cod
La Dot...vous connaissez la fortune...
The Picture from Thibet
Young Faun with Heron
Le barbier pense a ses cranciers...
The Greeting
Elizabeth Stevens Carle
Thatre de palais royal...
Ma femme ..., comme nous n'aurions pas ...
Hotel de la Marine
Safe Money
Dis donc, not'homme, faut-y ...
J. Martial Bineau (2nd Plate)
Self-Portrait
Je crois que c'est un livre...
Hunting and Pastoral Scenes, with a bagpiper and dancers
Flying Shadows
View of the Delaware near Philadelphia
Edward Shippen
May Night
Le Charivari, oblig de refaire...une vouvelle vue
Le peintre qui a eu un tableau refus ...
In the Forest
Indian Girl in White Blanket
Hunting and Pastoral Scenes, with a laughing man between ladies
The Louvre, Afternoon, Rainy Weather
Hunting and Pastoral Scenes, with a shepherdess shearing
Souvenir of Terracina
The Colza (Harvesting Rapeseed)
The Moored Boatman: Souvenir of an Italian Lake
Hunting and Pastoral Scenes, with a wreathed hero between ladies
Black-Tailed Deer
Commenant a rendre justice aux blanches
House
Ariste trouv Chauvel
Comme quoi tout le monde de peut ...
Constitution Island and Foundry from West Point, New York
Les Mannequins Politiques
Fort Putnam
View of the North River from the North West Corner of Fort ClintonWest Point
Falls of the Potomac
Un corps de garde peint par Decamps
Adolphe  Crmieux
Studies for "Shoeing Calvary Horses at the Front" [recto]
Vous allez bien aujourd'hui, M'sieu Chapoulard? ...
Le roi des potirons recevant les hommages de ses sujets
Swiftwater
Ant. Laurent Pagnerre
Bon mot du temps
J. Jacques Dupin
Un marchand de vin contrari dans son commerce
Renouvel des petites Danaides
P. Lamotte Rateau
Marie Michel Altaroche
Des oeufs de Pques longs  couver
Mes pauvres raisons, si vous ne revenez pas  la saut...
Drunken Faun, Museo at Naples
La mre dans le feu de la composition, l'enfant est dans l'eau de la baignoire!
Robert Macaire philantrope
Qu'as-tu donc, Robert? ...
Une querelle d'allemand
Vous raisonnez comme une canne!
Auteurs dramatiques
Harpers Ferry from Below
La famille de l'lecteur
Aspect des rues de Paris depuis ...
Le Tailleur
Le Perruquier du Faubourg
Qu'est-ce que vous faites la...
La loge grille
Le jour ou il y a une nouvelle
Lucien Murat et Antony Thouron ...
Quand un orateur ennuyeux est a la tribune
Conciliabule chez le grand homme
Deux phnomnes, spectacle gratis ...
Sance de nuit
Mariez-vous donc ... en chine
L'empereur soulouque ...
Oui, Madame Chaboulard ...
Ratapoil Fesant de la Propaganda: Si vous aimez votre femme, votre maison, votre champ, votre gnisse et votre veau, signez, vous n'avez pas une minute de perdre!
Rapparition de la jeunesse dore en 1851
Le perroquet de M. Guizot
Le trois lgitimistes ... revenant de Claremont
Projet d'une statue ... a Odilon-Nemrod
Air connu: Oh! Richard, Oh! Mon roi ...
Tiens ... qu'est-ce qu'c'est donc qu'a? ...
La chasse sur l'eau
Les spectateurs de l'orchestre
Monsieur Colimard si vous continuez ...
A la minute
Je commence a trouver ... en temps de neige! ...
Quelle est votre opinion sur ...
Un rcit de chasse
L'ouverture de la chasse
Un invit  un dner d'hippophages: Vous offrirai-je encore un peu?  C'est excellent, n'est-ce pas?
Musiciens jouant pendant douze heures ...
Un ami qu'on a invit ...
A la campagne, pas de grves de cochers ... (recto); Villageois conomies se contentant ... (verso)
Trois demoiselles a marier; Famille bourgeoise convaincue ...
Posant en membre du comice d'agriculture ...
Chez un usurier
Toujours les Hippophages
N'bougez pas! ...
Vous ne prenez rien?
Ch cha une belle chaudronnerie!
Eh! Bien en regardance ce tableau
Vue prise a la buvette d'un bain
Ouverture de la chasse
Monsieur, vu l'absence complte ...
Un plaideur auquel manquent ...
Eh! Bien ... mon ami, a quoi penses-tu? ...
Sances musicales
Un moment ... votre vache n'a pas eu l'epizoodie? ...
L'Arbre de Nol des Grands Enfants
Allons pour anne papa mars ...
Vous croyez peut tre que c'est un spectateur...
Faisons semblant de dormier ...
La partie de saute-mouton
Est-ce que vous allez ouvrir la porte de la cage ...
Projet ... Pour dsarmer les ennemis de ... Voltaire
L'idal de certains journaux
Dcret de la commune
La Tristesse de Rouher
Requiescat in pace!
La rpublique de Milo...
Une assemble modle ...
Merci, je sors d'en prendre
Mon bon ami, faites-moi le plaisir de signer ...
Pas tonnant que ce soit long ...
Merci, ma vieille, trop dcrpite! ...
Et ces deux laids dbris se dsolaient entre eux
Etrennes de 1856 ...
L'europe peut dormir tranquille ...
Le dput ventrigoulu
Coulman en Alsacienne
Bataille (Alex. Simon Pataille)
De L'or (J. -Ant. -Adrien Delort)
Harl Pre, en buste
C'est toujours avec la plus profonde douleur
2.000 fr...sans curie...a ne me convient pas!
Vous tes un jeune homme bien n!...
Il est charmant je vous dis...
Souvenirs
Mon dieu! M'ame Bombec qu que vous avez attrap?
Ca vous coiffe comme un gant!
Un coup de feu!
Vous yoyez ici les grandes clbrits...
Dis donc amour! Crois-tu que ce sera un garon. -Tu sais bien Clothilde que je te l'ai promis . . . Et  j'ai un tact  . . . Qui ne me trompe jamais!
Je me fiche bien de votre Mme Sand...
Une envie de femme grosse
Monsieur a sa bte, Madame son animal...
La femme. Je viens de dcouvrir une mche...
Je te le dis toujours, avec ton sucre...
Arthur, vous m'aviez promis un trne...
a n'empche que a vaut encore mieux....
Lolo!...veux-tu laisser la chaisse tranquille...
Pardon, Mr Le Maire! ... pourriez-vous ...
L'enseignement mutuel
Poids et mesures
Le lecture du charivari
Un jour de fte et de bretelles
Une visite a l'atelier
Un triomphe d'avocat
Un soir de fte nationale
Un paiement de dividende
L'anniversaire du mariage
Un nouvel anobli
Fumeurs et priseurs
La leon de musique
Les mandarins lettrs
Comment on passe ses soires en chine
Le premier jour de l'an
Industrie chinoise
Ah! Saperlotte! ... Le raisin n'est pas bon cette anne! ...
Femme de lettre humanitaire se livrant sur l'homme ...
Un service d'ami
Une meute
Monsieur Adolphe Chamouillard vous vous montrerez donc ...
Promenade hyginique et sentimentale ...
Triste sort des professeurs ...
Vous voyez ... l'orde le plus parfait rgne ...
Dans cette rclame que vous allez envoyer ...
Une Panique a la bourse
Le dernier jour de la rception des tableaux. Saperlotte . . . Nous voici dj arrivs et mon tableau n'est pas fini!
Dire ... que c'st comme a qu'on amliore les chevaux ...
Un pierrot dplum
V'la un particulier qui doit ...tre inquiet ...
Qu qu'vous tes ... devenu, m'sieu Lebrun? ...
Ah! Ma chre, quand on a un chien ...
C'est pourtant la que j'ai grav mon chiffre ...
Inconvnient d'tre trop sentimental ...
Je vous demande pardo si je ne vous ai pas apercue ...
Oui ... on a eu l'indignit de me refuser ce tableau ...
Et plus un grain de poudre! ...
N'faites pas attention m'sieu ...
Le Gamin de Paris aux Tuileries
Dernier conseil des ex-ministres
a pince, M'sieu Galimard, a pince! ...
Occupation des reprsentans ...
Un cabriolet ayant une facheuse ressemblance ...
M. Berger, dit le superbe ...
Le Citoyen ... Thiers essayant un nouveau costume
Lgende de l'an 1850
Les fricoteurs politiques
Facheuse situation des marchands de galette
Tendresse conjugale
Un parisien rest fidle ...
Se posant en apprciateur
Cherchant a fasciner une riche ...
Un victime de la politesse
Amateurs du grand monde
J'ai vu trancher les jours de ma famille ...
Le docteur Vron lachant tous les canards ...
Le docteur Vron ... a  Auteuil ...
Comment vous portez pas encore de talma? ...
Le triomphe du paganisme
Plus je me rapproche du soleil...
Manquant le convoi
Invasion es wagons un jour ou l'on fait partir
Se posant en connaisseurs
L'inconvnient d'avoir des domestiques ...
Nouvelle mode anglaise
Trois Pauvres aveugles
Je suis bien malheureux, si vous voulez ...
La tentateur
Courant rejoindre les insurgs
Un homme poursuivi ...
Ca ne va pas ... comme il le voudrait
Usant jusqu'a son dernier homme ...
Ayant attrap un coup de soleil
Nouvelles positions prises par les russes ...
A louer, logements de garon entre le ...
T'nez v'la l'seul logement d'garon ...
Tenue de canicule
M. Prud'homme ... Je ne sais pas si ...
Bertrand et Raton
Ce messieurs ont ... du gibier a dclarer? ...
Faut-il qu'un animal soit bte
Ils ont beau m'avoir dit ...
Un monsieur en bonne fortune aux Champs-Elyses
Commission des bastonnades
Nouveaux chapeaux de dames ...
Tristesse des bouchers de Paris ...
Ah! Ciel, ma plus belle potiche! ...
Tiens, voila mamzelle palmyre qui fait ...
Je crois pouvoir dire, sans me flatter ...
C'est pourtant bien facheux pour ...
Ah! Monsieur Gobinet, dans quel temps ...
Un jour ou l'on paye cinq francs
M. Prudhomme visitant les ateliers ...
M. Vautour: Je ne saurais trop ...
Descendant joyeusement le fleuve de la vie
Villgiature
Un abri a la campagne
Aux bains Deligny
Dites donc, monsieur Beaufum ...
Allons Bon! J'avais oubli de dcharger mon fusil!
Oh! Le gueux ... il a t mourir la ...
Combien votre livre, l'ami?
Une reine se prparant a une grande tirade
La danseur qui se pique d'avoir conserv ...
Un engagement d'artiste
Un cours de morale moderne
Comme vous arrivez tard a la bourse ...
Nouveaux quipements pour la chasse au lion
Rapparition des tritons ... de l'ocan
Le restaurant de l'exposition
Triste contenance de la sculpture ...
Un effet de crinoline au bord de la mer
Ayant ... trouv le moyen de passe agrablement l't
Faut que je egardions comment qu'murit l'raisin ...
Mois, mon avis est ...
Mais ou est donc le perdreau
Archimde riant des efforts ...
L'ingnieur du Leviathan trouvant, en rve ...
J'veux monter tout de suite la-dedans ...
Paris gripp
Allons, v'la encore le mouton qui a hauss
Le dsespoir des bouchers
Comment ... c'est-t'y dieu possible! ...
Cocher, Cocher! ...
Commencant a trouver que l'impriale ...
Apparition du ... serpent de la rue Lacpde
La rptition
Voyez, cette pice est trs grande ...
Rappels avec enthousiasme! ...
Eh bien! Mon brave anglais ...
Voyons ... ouvrons le bouche! ...
Un soir de premire reprsentation
Ne soyez pas inquiets ...
Vue d'un atelier ...
Moi ce que j'aime dans la salle de sculpture ...
M. Prud'homme: Je ne monte jamais ...
Ils on l'air de se concerter ...
Grand train de plaisir
Baigneurs intrepdes
Voyons, voyons ... pas tant d'empressement ...
Cet imbcile de dubrancart ...
Vous voyez ... je viens de faire ... mon march ...
Mais on jouit d'une flicit pure
Satanes salades ...
Le bouquet
Ah! Enfin voila le train! ...
La premire lecon ... ; Un monsieur ... ; Coll sous bande; Deux amateurs de la banlieue
Un divertissement qui ... de mode
Mossieu ... je suis ce mari aux dpens duquel
J'ai parl ... trois heures et demie!
Une soire d'allgresse a Clichy
Vois le cours de la bourse
Compositions in Outline from Hawthorne's Scarlet Letter
Et toi, qu'est-ce que tu trouves de meilleur ...
Nude Walking with Cupid
Studies of Dogs and a Seated Boy [recto]
High Street, from Ninth Street, Philadelphia
Simsbury, Connecticut
Head of a Boy; and the Entrance to a Shack
John Syng Dorsey, M.D.
Theodric Romeyn Beck, M.D.
Je ne m'tonne plus si celui-la se tentaint tranquille ...
Vous tes toujours galant! ...
The Voyage of Life: Childhood
Bavant pour se desennuyer
The Shore
Ships
Les Jolis Chasseurs
Aspect de la Seine de Paris a chatou
The Coast
Sur l'Imperiale
Nous voila libres ...
Pardonnez-moi, o mon dieu! ...
Desse mais pas fire
Je crois vous avoir ... prouv que mon client ...
Le visiteur ...
La figure de ce monsieur ne me revient gure ...
Est-il permis d'tre maigre comme ca! ...
Mt. Baker and Mt. McKensie [recto]
Cocher, arrtez donc
Noon
Roan Duck
Les agrments d'une flanerie ...
Si la patience tait bannie du reste ...
Rocky Coast
Boat on the Beach
Tous les entrepreneurs d'affaires, ca adore ...
Modification du costume parisien ...
Christ Walking on the Water
Philantrope anglais dans l'exercice ...
Je compte sur vous pour signer
Manire ingnieuse de dcharger les toites ...
Danger de secouer trop fortement ... Un prunier
Malheureux enfant! ... Ca t'appendra a faire ...
In convnient de se batir une maison de campagne ...
Jeunes imprudens qui se laiseent emporter ...
Eh! Bien comment me trouves-tu dans mon nouvel uniforme ...
Au nom du ciel, Thodore ne regarde pas ...
Il parait qu'on vient de revoir le serpent de mer ...
Un chapeau ... deux chapeaux ... les malheureux ...
Achat d'un tableau horloge
Plus souvent que tu m'attraperas encore  satisfaire ta fantaisie d'aller dner sur l'herbe . . . V'l deux heures que nous marchons et nous n'avons pas encore trouv le moindre qazon . . . Si j'avais su, j'aurais fourr au fond du panier notre grand tapis vert.
Robert ... tu ne soutiens plus la conversation ...
Vingt sous de denier a Dieu...
Vois comme ils avaient abim ...
Je ne pourrai jamais faire croire a ma femme ...
Au restaurant a 32 sous
Discussion de la constitution
Tiens au milieu de ...bouleversemens ...
Sur les boulevards de Paris
Eh! Qu'est-ce qu'il y a de nouveau? ...
Toast port a  l'mancipation des femmes ...
Eh! Ben, v'la du propre! ... on dit ...
Rifolard ... oublie ... les inconvnients de la traverse
Et dire que Proudhon ne veut pas ...
Luneau
P.J. David D'Angers
L'heure de la rentre en classe
L'insurrection contre les maris ...
La femme du reprsentant
Tu connais bien l'gros dput d'en face ...
Cotton Rat
New Bedford, Massachusetts
Train of Army Wagons Entering Petersburg, Virginia
A Standing Male Nude
The Fencing Lesson [recto]
Politics in an Oyster House
Mexican News
Street Musicians
Study for "Greek Girls Bathing"
Men's Fashions
Cour, rue de Valence
The Art Class
Edward St. Germain and his sister Delia, mill workers, Phoenix, Rhode Island, April 1909
An Ancient Roman Warrior in Battle
David et Goliath
De l'utilit de la crinoline pour frauder l'octroi
Workmen Gathering Ice at the Water's Edge
The Heart of the Andes
Cloetis
St. Cloud
Cannon Trailers, France
Italian Villa [recto]
Study for "The Eclipse of the Sun by the Moon"
Political Cartoon of the American Civil War
New YorkStreet Scene
Study for "Pcheurs de la mer du Nord" (Study for "Fishermen of the North Sea")
The First Snowfall
Nine Figures
Head of a Girl
Quittant le valachie
Tooth Extraction
Dragoon with His Charger
Cathedral Ruins, Bacharach
Nude Study
Nude with Cherub Holding a Mirror
Nude with Cupid
Birch Boughs, Catskill Mountains
Lake of Brienz
Mountain Landscape
Parmelee Garden
Oh! Mamechaboulard ... qu'est-ce qu'y va ... arriver ...
An Intimate Concert
An Imperial Tomb: Elevation and Ground Plan
The Virgin and Child Enthroned, Adored by Saints
Satan Defying the Powers of Heaven
Saint-Sauveur. Sentier du chaos conduisant  Gavarnie (Saint-Sauveur. The Path to Chaos Leading to Gavarnie)
An Ancient Door, Magdalen College, Oxford
Harvey's Scenes of the Primitive Forest
Scenes from the Passion of Christ: The  Agony in the Garden [left panel]
Scenes from the Passion of Christ: The Descent into Limbo [right panel]
The Harbor at Viareggio [La Darsena]
Seated Man in Sixteenth-Century Costume
Toute entire a l'etude de son role ...
Satan Defying the Powers of Heaven
A Pollard Willow by a Stream
Luisa Carmignani, the Artist's Mother-in-Law
Portrait of a Man
Lorina and Alice Liddell in Chinese Dress
View of Sommerspiret, the Cliffs of Mn
The Mocking of Christ
A Rocky Seacoast in a Storm
Moustachioed Slav in Belgrade
Saint Francis Receiving the Stigmata
The Spies Returning from Canaan
Souvenir Album with Views of Naples, Southern Italy, and Sicily
A Cascade in the Mountains
Studies for the Virgin and Child (recto)
N'allant aux bains froids que ...
Battle by a River
Allegory of Winter with Diana the Huntress
Old Grard, Peasant from Chasselay
Soir (Evening)
La Nuit (Night)
Fisherman from Marken
The Duomo in Milan from a Side Street
Benjamin Franklin, 1706-1790, Diplomat and Statesman
Benjamin Franklin, 1706-1790, Diplomat and Statesman
La Comedia
Nudes Dancing around a Shadow
Mascarade Chinoise faite a Rome (Chinese Masquerade)
Nessus and Dejanira in Four Poses, and the Dying Nessus
Une erreur excusable
Canoes
The Attic Window
A Standing Man with Cloak and Gloves
Marin Cureau de la Chambre
Die Grosse Grotte auf dem Heidelberger Schlosse (The Large Grotto at Heidelberg Castle)
Die Halle auf dem Heidelberger Schlosse (The Hall of Heidelberg Castle)
Saint Christopher, Saint John the Baptist, the Virgin and Child, and Christ Blessing (recto)
The South Prospect of the New Quadrangle of Christ Church in Oxford
Babo Giorgio
Four Religious and Secular Compositions
The North Prospect of the Cathedral Church of Oxford
The North Prospect of the New Quadrangle of Christ Church in Oxford
Landscape with a Meadow and a Village Church
Saint John the Baptist
A  Lonely Farm [Hawkridge]
La Grande Galerie de Versailles, et les deux salons qui l'accompagnent (The Grand Gallery of Versailles and Two Accompanying Salons)
Raccolta di Statue Antiche e Moderne
House with Greenhouse, Virginia
Portrait of a Boy
Emperor Maximilian I
Looking Northwest from Westminster Street, Providence
Silver Springs, Florida
Hyacinthe Rigaud
France Crowned with Victory by Louis XIV
Von Storch Shaft, Del. & Hudson Canal Co.
Von Storch Breaker, Del. & Hudson Canal Co.
Title Page
Frontispiece
Ornamental Panel Surmounted by a Winged Harpy
Ornamental Panel with Pan and Two Garland-Bearing Women
Ornamental Panel Surmounted by a Medallion with a Sacrifice
Ornamental Panel Surmounted by the Crowned Head of a Woman and Two Peacocks
Ornamental Panel Surmounted by an Eagle and the Motto NATOS ET NOSTRA TUEMUR
Ornamental Panel Surmounted by a Basket of Flowers with Cupid and Hymen
Ornamental Panel Surmounted with Two Figures Leaning on the Bust of a Woman
Ornamental Panel Surmounted by a Basket of Flowers and a Garland
Moonlit Landscape with a Monk Walking near a Palace
Ornamental Panel Surmounted with a Head Flanked by Foliage
Ornamental Panel Surmounted by Two Putti and a Vase
Ornamental Panel Surmounted by a Maritime Scene and a Shell
Ornamental Panel Surmounted by a Bust of a Woman and Two Putti with Flaming Trumpets
Ornamental Panel Surmounted by a Naiad and a River God
Le vite de pittori, scoltori, et architetti Genovesi
Le Lutrin: A  Night Scene with Boirude, Brontin, and L'Amour Surprised by an Owl Flying Out of a Lectern
Panoramic View of Washington, DC
Portrait of an Old Woman
A Fan with Classical Figures Processing to Apollo
Souvenirs de voyage (Travel Souvenirs)
Aspect que commencent dja a avoir ...
Amor und Psyche [Opus Va]
Amor und Psyche [Opus Vb]
Der Tod als Freund (Death as a Friend)
Der Tod als Erwrger (Death the Strangler)
Der Tod als Freund (Death as a Friend)
Der Tod als Freund (Death as a Friend)
Ancient Trees in the Roman Campagna
Grotto Interior
An Elegant Young Lady with a Lace Cap
Augustusburg Castle Seen from the River
The Adoration of the Golden Calf
Les planetes tant elles-mmes
Un rconciliation, scne de haute comdie ...
Omnia Vincit Amor [Apollo and Daphne]
Voisin, tres-vous comme moi? ...
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 9
Leech
Mrs. Cunnyngham
James Latimer
Eliza Hewson
William Hewson
Jonathan Dayton
Elias Boudinot
William Spaight
Lewis Richard Morris
Debby Davenport
Thophile Cazanove
Daniel Murgatroyd
Henry Miercken
John Walter
Helen Ledyard Lincklaen
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 2
Ann Beekman
Unidentified Man
Sarah Johnson Livingston
Eleanor Ramsay Fitzwilliam
Maria Franklin Clinton
Robert Kennedy
Jane Macomb Kennedy
Henry White
John Allen
Schweighauser
Cornelia Schuyler Morton
John Morton
Joseph Mosely
Archibald Bruce
Edward William Laight
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 31
Thomas Semmes
Thomas Woodhouse
Thomas Moore
Frey
Ralph Izard II
Meriwether Lewis
A Moonlit Harbor
Joseph C. Lewis II
Thomas Tudor Tucker
Thomas Jefferson
Henry Dearborn
Thomas Claiborne
John S. Smith
James Jackson
Samuel Hunt, Jr.
Cleopatra
Samuel Dinsmore Purviance
Martyre de Saint Estienne (The Martyrdom of Saint Sebastian)
Vue du Peristylium de la maison de l'Impressario
The Feast in the House of Simon
An Antique Sacrifice
Giovanni Francesco Tinti, Poet and Astrologer [obverse]
Madonna and Child, with Saints Peter and John the Evangelist, and Man of Sorrows [entire triptych]
The Transport of the Holy House of Loreto
Ren Descartes
Studies of Eleven Heads
Landscape with a Fallen Tree (Paysage  l'arbre cass)
Christ Carried to the Tomb
Boats in a Morning Fog
Tall Ships in a Harbor
Nouvelle Zlande, Presqu'ile de Banks (View of Collier's Point, New Zealand)
Decorative Motifs with Garlands (verso)
Saint Agnes (verso)
Ami Ed. Zamacois (Eduardo Zamacois y Zabala)
Homer Nach Antiken Gezeichnet
Spring--Burning Fallen Trees in a Girdled Clearing. Western Scene
Summer--A  Road Accident. A glimpse thro' an opening of the Primitive Forest. Thornville, Ohio
Dartmouth College Church, Professor Clement Long's House, President Nathan Lord's House, Sherman Nunnery
Salomon and Cleopatra
Salomon and Cleopatra
The Betrayal of Christ
Mcanisme de la Physionomie (The Mechanism of Human Facial Expression)
Sacrifice of a Ram
Satyrs Bringing Animals to an Altar
Les Festes du mois de Mars (March: The Annunciation)
Les Festes du mois d'Avril (April: The Resurrection)
Allegory of Love
Painting (Pittura)
Medal for the Fiftieth Anniversary of the cole franaise d'Athnes [obverse]
Title Page
Les Feste du mois de Janvier (January: the Circumcision)
Les Festes du mois de Feburier (February: the Purification of the Virgin)
Les Festes du mois de Mai (May: The Ascension)
Les Festes du mois de Juin (June: The Pentecost)
Les Festes du mois de Juillet (July: The Visitation)
Les Festes du mois d'Aoust (August: The Assumption)
Les Festes du mois de Septembre (September: Birth of the Virgin)
Les Festes du mois de Octobre (October: Saint Luke)
Olevano
Les Festes du mois de November (November: All Saints)
Les Festes du mois de Decembre (December: The Nativity)
Sacrifice of a Satyr
Female Satyr with Children on an Altar
Dancing Nymphs and Satyrs
Putto Herding Goats through Garlands
Woman Whipping a Satyr
Satyr Driving a Pair of Goats
Drunken Silenus
Satyrs and Putti Playing with Animals
Putti and Satyrs Shooting Arrows
The Marshes in June
Satyr and Mercury Shooting at a Statue
Woods in Winter
Les Cent Nouvelles Nouvelles
Sheep on the Marshes [Landscape with Cattle]
A Soldier Smoking a Pipe
A Misty Morning at Norwich
The Moonlit River
Buckenham Ferry
Children of the Broad
At the FerryA Misty Morning
A Frosty Morning
The Snowy Marshlands
A Frosty Morning at Coltishall
The Village by the River
The Edge of the Broad
Marsh Farm in Early Spring
The Adoration of the Shepherds
A Daughter of the Marshland
Marshes by the North Sea
Madame Arlon Spinning Silk
An Arab Rider on Camelback
Landscape with a Traveler Resting
L'Orido a Bellano sul Lago di Como (The Orrido di Bellano near Lake Como)
Architectural Fantasy of Roman Ruins with an Inscription Plaque
Chrysanthemums
The Hayloft
Ponte Salaro
Osteria
Monte Circello
Rocca di Mezzo
Design for a Trompe-l'oeil Ceiling Decoration
Aprilis (April)
Dedication
Perspective View of a Street
Interior of a Church with a Statue in the Far Background
Corner of a Palace with Colonnade and Circular Building
View into a Hall with Tuscan Columns
Interior with Buffet, Entrance Portal, and Canopy Bed
Palace Courtyard with Fountain in a Rectangular Basin
Interior with a View into a Second Room with Chimney
View into a Church with Ionic Columns and a Choir with a Statue
Town Square with a Colonnade at Left
Niagara Falls
Interior with Buffet, Chimney, and Religious Paintings
Square with a Circular Building on the Left and an Obelisk in the Background
Interior View of a Church with a Barrel Vault
Landscape with Trees, Two Deer, and a Palace Courtyard
A Hall with Ionic Columns
View in a Church with Corinthian Columns and Statues of Apollo, Melpomene, and Moses
Loggia with Satyr Terms and a Garden
A Hall with a Barrel Vault
Interior of a Cross-Vaulted Hall Decorated with Grotesques
Open Hall Supported by Corinthian Columns
Open Hall Supported by Tuscan Columns with a Town Square on the Right
Trompe l'Oeil of an Etching by Ferdinand Bol
Head of a Woman
Nude with Jewelry
Louis XIV, 1638-1715, King of France 1643, and his mother Anne of Austria
Stultifera navis (Ship of Fools)
Madonna and Child
The Annunciation with Saint Francis and Saint Louis of Toulouse [four panels]
Scenes from the Passion of Christ: The Agony in the Garden, the Crucifixion, and the Descent into Limbo [entire triptych]
Comte Antoine Boulay de la Meurthe
A Salver with Two Bases
A Salver and an Openwork Base
AEdis antiquae, AEdificiorumque adiacentium fragmenta
Veterum Romanorum Thermae semirutae
Thermarum reliquiae
Joseph Ennalls Muse
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 27
Isaac Van Bibber
Clouds [verso]
Richard Brent
Thorndyke
Samuel Purviance Walker
Carter
Nathaniel Potter
Christian Simon Konig
Thorowgood Smith
S. Sterett
Riverbank at Night
William Henry Winder
Nicholas DuBois
Theodorick Bland
Dodge
River Landscape with Castles and Fishermen
Levin Hicks Campbell
Madonna and Child with Saints Andrew, Benedict, Bernard, and Catherine of Alexandria with Angels [entire triptych]
Madonna and Child with the Blessing Christ, and Saints Mary Magdalene and Catherine of Alexandria with Angels [entire triptych]
View of the Mountain of La Verna from the Road of Casentino (Vue de la montagne della Vernia...) [plate A]
Madonna and Child with the Blessing Christ, and Saints Peter, James Major, Anthony Abbott, and a Deacon Saint [entire triptych]
Madonna and Child Enthroned with Saints and Angels, and Saints Anthony Abbot and Venantius [entire triptych]
The Crucifixion with the Virgin, Saint John, Saint Jerome, and Saint Mary Magdalene
River Landscape with Castles and Travelers
Sunlight Filtering through Trees along the River Sihl
Travellers in a Woodland Glade
A Ruined Abbey by a Waterfall
Histoire des Quatre Fils Aymon
Seated Acolyte
Ancient Roman Ruins Overgrown with Trees and Bushes
A Study of Pine Trees
Antique Boar Hunt
Standing Nude with a Patterned Robe
Bridge near Collectors House, Shungavellor, India
The Adoration of the Magi
Heures a l'usage de Rouen
A Standing Sibyl with a Scroll
The Flagellation of Christ
Ragguaglio della solenne comparsa, fatta in Roma gli otto di Gennaio MDCLXXXVII dall'Ill. Conte di Castelmaine ambasciadore straordinario della Sagra Real Maest di Giacomo II, all'udienza di Papa Innocenzo XI
Motorcycle [verso]
The Grimsel Pass
The Carrefour de l'Aiguille in the Forest of Fontainebleau
Landscape with Two Trees
Saint Roch with a Donor
Studies of Peasants with Wheelbarrows [verso]
Attila at the Gates of Rome
Studies of Peasants [verso]
Tree Trunks [verso]
Rest on the Flight into Egypt
Castel Gandalfo
Rest on the Flight into Egypt
Figure Studies [verso]
Tree [verso]
Napoleonic Head and Judgment of Paris [verso]
Man Sitting on a Cask on a Wheelbarrow
Seated Woman (recto)
Mountains [verso]
Piet
Apollo or Adonis
Study for "Greek Girls Bathing" [verso]
Landscape [verso]
A Young Woman with an Elaborate Hairdo
Verschede Schepen en Gesichten van Amstelredam (Various Ships and Views of Amsterdam): Part III
Chesnut Street Theatre, Philadelphia
A Duck and a Stag [verso]
Study of an Interior [verso]
Devastated Landscape [verso]
Two Shattered Trees; and Study for "The Road" [verso]
Catskill Mountains, Round-Top in the Distance; Catskills Looking North from Palenville; and Round Top, Catskills, from the Road to Bracketts [verso]
High Bridge at Night, New York City
Studies of a Woman and Her Dress [verso]
A Lady Wearing a Dormeuse Cap
Studies of Figures [verso]
Study of a Farmer [verso]
Devastated Trees [verso]
[Entre d'Henri II] C'est l'ordre qui a este tenu a la nouvelle et ioyeuse entre que tres hault, tresexcellent et trespuissant Prince le Roy treschrestien Henry deuzieme de ce nom  faicte en sa bonne ville et cit de Paris...
The Avenger
Frontispiece with Portrait of Saint Francis
Nymphs in a Landscape
Spring of Saint Francis (Fonte di San Francesco) [plate B]
The Salutation of the Birds (Il Saluto degli uccelli) [plate C]
View of the Quadrant: the Main Door, the Square, the Church and the Loggia of the Monastery of the Monte della Vernia (Prospettiva dell'ingresso della prima porta, con la Piazza, Chiesa, & Loggie del Monastero del Monte della Vernia, come sta quest'Anno MDCXII) [plate D]
Faade of the Minor Church (Facciata della chiesa minore) [plate E]
Interior of the Minor Church (Interno della chiesa minore) [plate F]
Exterior View of the Chapel of the Cardinal (Veduta esterna della cappella del cardinale) [plate G]
Interior of the Chapel of Mary Magdelene (Interno della cappella della Maddalena) [plate H]
The Prominent Rock (Sasso spicco) [plate I]
Plan of the Rooms and Church of the Sacred Monastery (Pianta di parte della loggia e del sacro eremo) [plate K]
Chapel of the Cross (Cappella della Croce) [plate L]
Church of the Stigmata (Chiesa delle Stimmate) [plate M]
Chapel of Saint Sebastian (Cappella di San Sebastiano) [plate N]
The Temptation of Saint Francis (Tentazione di San Francesco) [plate O]
Apparition of the Virgin in the Beech Tree (Faggio dell'apparizione della Vergine) [plate P]
Chapel of the Spring in the Beech Tree (Cappella del faggio dell'acqua) [plate Q]
The Site of the Bed and Oratory of Saint Francis (Luogo del 'letto' e dell'oratorio di San Francesco) [plate R]
Chapel of the Blessed John of La Verna (Cappella del beato Giovanni della Verna) [plate S]
Monastic Cell of the Blessed John of La Verna (Cella del beato Giovanni della Verna) [plate T]
The Rock of Brother Wolf (Sasso di fra' Lupo) [plate V]
Beech Tree with the Bell (Faggio della campana) [plate X]
Stigmata of Saint Francis (Stimmate di San Francesco) [plate Y]
Study for "Shoeing Calvary Horses at the Front" [verso]
Arabe assis (Seated Arab)
The Pig Butcher
L'Amateur de jardin (The Gardening Enthusiast)
Sibyl Seen from the Back, Looking Downward to the Left
Oedipus (Oedipe)
Porta San Lorenzo, Rome
The Deposition
Cavalry Battle by a River
Standing Woman
Kneeling Hermit and Two Draped Figures Contemplating a Skull
Standing Male Nude Seen from Behind
Mayus (May)
Mercury and Aglauros
Christ among the Doctors
Old Woman Working
Head of an Old Woman
Saint Jerome
The Birth of Venus
The Great West Illustrated in a Series of Photographic Views Across the Continent
Spring
Summer
Autumn
Winter
Pentecost
The Tribute Money
The Death of Atilius Regulus
Mountain Landscape with a Rocky Outcrop
Jean Baptiste Mass
Ambassades envoyes des extrmits de la Terre (Embassies Sent from the Extremities of the Globe) [pl. 15]
La Prminence de la France reconnue par l'Espagne 1662 (The Preeminance of France Recognized by Spain 1662) [pl. 17]
Renouvellement d'Alliance avec les Suisses 1663 (Renewal of Alliance with the Swiss 1663) [pl. 18]
Protection accorde aux beaux-arts 1663 (Protection Granted to the Fine Arts 1663) [pl. 24]
Alliance de l'Allemagne et de l'Espagne avec la Hollande 1672 Cintre de la Gallerie du ct du Salon de la Guerre (Alliance of Germany and Spain with Holland 1672, Center of the Gallery next to the Salon of War) [pl. 31]
La Hollande accepte la paix et se dtache de l'Allemagne et de l'Espagne 1678 Cintre de la Galerie du ct du Salon de la Paix (Holland Accepts Peace and Detaches Itself from Germany and Spain 1678, Center of the Gallery next to the Salon of Peace) [pl. 33]
Coupole du Salon de la Guerre (Cupola of the Salon of War) [pl. 35]
L'Allemagne Cintre du Salon de la Guerre du ct des appartemens du Roi (Germany, Center of the Salon of War next to the King's Chambers) [pl. 37]
L'Espagne Cintre du Salon de la Guerre en face de la Galerie (Spain, Center of the Salon of War Opposite the Gallery) [pl. 38]
La Hollande Cintre du Salon de la Guerre sur L'Arcade qui donne entre dans la Galerie (Holland, Center of the Salon of War in the Arcade that Opens into the Gallery) [pl. 39]
Coupole du Salon de la Paix (Cupola of the Salon of Peace) [pl. 44]
L'Europe Chrtienne en Paix Cintre du Salon de la Paix du ct des appartemens de la Reine (Christian Europe in Peace, Center of the Salon of Peace next to the Queen's Chambers) [pl. 45]
L'Allemagne Cintre du Salon de la Paix en face de la Galerie (Germany, Center of the Salon of Peace Opposite the Gallery) [pl. 46]
L'Espagne Cintre du Salon de la Paix sur l'Arcade de la Galerie (Spain, Center of the Salon of Peace in the Gallery's Arcade) [pl. 47]
La Hollande Cintre du Salon de la Paix en face des Appartmens de la Reine (Holland, Center of the Salon of Peace Opposite the Queen's Apartments) [pl. 48]
I Fratelli sono al campo (The Men are in the Field)
Marchal ferrant au Maroc [Shoeing a Mule in Morocco]
View of Orsoy
William H. Macdowell
A Standing Courtier
Panoramic River Landscape
The Glrnisch Massif in Switzerland
Gleaners in the Field
Clio
La Porte des Rves
Dunes by the Sea
The Beach at Marina Piccola, Capri
Arabesques with Frolicking Putti, Animals, and Jesters
A Country Lane
Frdric Sauvage
Oeuvres des Chevaliers Jean Baptiste et Franois Piranesi
cole franaise d'Athnes [reverse]
Coat of Arms and Inscription [reverse]
Unklug (Unwise)
The Annunciation
The Weaver's Cottage
Une Matine d'autommne (Autumn Afternoon)
The Rape of Proserpina
Le Marchand de dessins lithographiques (The Lithograph Seller)
LAmour terrassant un lion (Personification of Love Vanquishing a Lion)
Carnevale
Interior of St. Peters, with the Illumination of the Cross of St. Peter
Venise sauve (Venice Preserved)
Milchwagen (Milk Wagon)
Portrait of a Prince with a Ruby
A Couple on a Terrace Surrounded by Attendants and Musicians
Victor Hugo
Crisantemes (Chrysanthemums)
Waymart, Del. & Hudson Canal Co.
The Musical Contest Between Apollo and Pan
Statue of Constantine
The Prima Macchina for the Chinea of 1755: A Triumphal Bridge with Antiquities from Herculaneum
Imaginary River Landscape
Stone Wall, Rear of Fredericksburg, with Rebel Dead
Parte dell'antica via Appia (Section of the Old Appian Way)
The Seconda Macchina for the Chinea of 1754: An Allegory of Waterworks
Plants and Ivies by a Stream
Le chne au ravin (Oak Tree by a Ravine)
William Blake
Cattle Fording a Stream
The Prima Macchina for the Chinea of 1726: Hercules and the Hydra
The Prima Macchina for the Chinea of 1732: The Council of the Gods
The Prima Macchina for the Chinea of 1738: Allegory of Regal Providence
The Seconda Macchina for the Chinea of 1738: The Triumph of Bacchus and Ceres
The Prima Macchina for the Chinea of 1741: Allegory of Regal Magnificence
The Seconda Macchina for the Chinea of 1741: Neptune and Amphitrite
The Prima Macchina for the Chinea of 1742: The Contest of Neptune and Minerva
The Seconda Macchina for the Chinea of 1742: Ulysses and the Sirens
The Prima Macchina for the Chinea of 1743: Venus Genetrix
The Seconda Macchina for the Chinea of 1743: The Royal Hunt
The Seconda Macchina for the Chinea of 1745: Triumphal Arch for the Return of King Charles of Bourbon to Naples
The Seconda Macchina for the Chinea of 1746: The Territories of the Kingdom of Naples
The Prima Macchina for the Chinea of 1750: The New Pier of Naples
The Prima Macchina for the Chinea of 1751: Triumphal Arch for Roger I of Sicily
The Seconda Macchina for the Chinea of 1751: The Palace of Wisdom, Studies, and the Sciences
The Prima Macchina for the Chinea of 1752: A "Deliziosa" Alluding to Villa Carl'Amalia in Caserta
The Seconda Macchina for the Chinea of 1752: The Banquet of the Gods in Villa Carl'Amalia in Caserta
The Prima Macchina for the Chinea of 1754: The Palace of Venus in Cyprus
The Seconda Macchina for the Chinea of 1755: A Royal Hunting Lodge
The Prima Macchina for the Chinea of 1756: A Triumphal Arch between Mount Etna and Mount Vesuvius
The Seconda Macchina for the Chinea of 1756: The Temple of Ceres
The Prima Macchina for the Chinea of 1757: The Colonnade of the Athenian Lyceum
The Seconda Macchina for the Chinea of 1757: The Fortress of Cockaigne
The Prima Macchina for the Chinea of 1758: A "Deliziosa" with Hanging Gardens
The Seconda Macchina for the Chinea of 1758: The Porcelain Tower of Nanjing
The Prima Macchina for the Chinea of 1759: A Fortress
The Seconda Macchina for the Chinea of 1759: A "Deliziosa" with a Bacchanal
The Prima Macchina for the Chinea of 1760: The Temple of Neptune
The Seconda Macchina for the Chinea of 1760: A Chinoiserie Pavilion
The Prima Macchina for the Chinea of 1761: The Salubrious Baths
The Seconda Macchina for the Chinea of 1761: A Magnificent Theater
The Prima Macchina for the Chinea of 1762: The Farnese Bull and Other Antiquities from Palazzo Farnese
The Seconda Macchina for the Chinea of 1762: A Kiosk, or Pleasure-House in Ottoman Style
The Seconda Macchina for the Chinea of 1763: The Grape Harvest
The Prima Macchina for the Chinea of 1764: A Capitol Building
The Seconda Macchina for the Chinea of 1764: A  Magnificent Gallery Illuminated at Night
The Prima Macchina for the Chinea of 1765: The Garden of the Hesperides
The Seconda Macchina for the Chinea of 1765: A Decorated Building with Cockaigne Poles
The Prima Macchina for the Chinea of 1766: The Palace of Orpheus
The Seconda Macchina for the Chinea of 1766: A Theater for Athletic Games
The Prima Macchina for the Chinea of 1767: A Triumphal Arch with the Farnese Hercules
The Seconda Macchina for the Chinea of 1767: Mount Etna with the Forge of Vulcan
The Prima Macchina for the Chinea of 1769: A "Deliziosa"
The Seconda Macchina for the Chinea of 1769: A Building for Public Entertainment
The Prima Macchina for the Chinea of 1770: An Roman Building for Commerce
The Seconda Macchina for the Chinea of 1770: The Fish Market Portico
The Prima Macchina for the Chinea of 1771: The Temple of Asclepius
The Seconda Macchina for the Chinea of 1771: A Pleasure Palace Dedicated to Bacchus
The Prima Macchina for the Chinea of 1772: A Building Dedicated to Chinese Philosophy
The Seconda Macchina for the Chinea of 1772: A Square with a Game Market and the Pantheon Fountain
The Prima Macchina for the Chinea of 1773: The Temple of Peace
The Seconda Macchina for the Chinea of 1773: The Preparation of Theriac in Venice
The Prima Macchina for the Chinea of 1774: Hercules and the Dragon in the Garden of the Hesperides
The Seconda Macchina for the Chinea of 1774: A Villa with Ancient Monuments and a Game of "Giostra"
The Seconda Macchina for the Chinea of 1775: A Bull-fight
The Prima Macchina for the Chinea of 1776: A Pleasure Palace
The Seconda Macchina for the Chinea of 1776: A Palace with a Loggia for the Lottery Draw
The Prima Macchina for the Chinea of 1778: A Countryside Belevedere with Hercules and Antaeus
The Seconda Macchina for the Chinea of 1778: A Dwelling near Monte Testaccio
The Prima Macchina for the Chinea of 1782: The Temple of Janus Built by Numa Pompilius
The Seconda Macchina for the Chinea of 1782: A Countryside Festival at Night
The Prima Macchina for the Chinea of 1785: The Temple of Jupiter Begun by Tarquinius Priscus with the Marvel of Accius Naevius
The Seconda Macchina for the Chinea of 1785: A Pleasure Palace with an Air Balloon
Le bal masqu - Fte donne  l'occasion de la naissance de Monseigneur le Dauphin, 23 janvier 1782
Le festin royal - Fte donne  l'occasion de la naissance de Monseigneur le Dauphin, 21 janvier 1782
Rue de la Vieille lanterne [The Suicide of Grard de Nerval]
Italian Landscape with Fortifications and a Waterfall
Biscuits Lefvre-Utile
Horse-drawn Carriage and Female Rider
Louis Boucherat, Chancelier, Garde des Sceaux de France
Self-Portrait of Rembrandt
Peasants with a Cart
Le Avventure di Saffo (The Adventures of Sappho)
Army Train and Death
Daniel's Vision
Death of the Doe
Susannah and the Elders
Wierd-Sisters; Ministers of Darkness; Minions of the Moon
Et vidi alium angelum fortem... (The Angel of the Apocalypse Appearing to Saint John)
Judgment of Paris
David and Bathsehba
Heb
La Mditation
Martius (March)
Martire de St. Pierre (The Martyrdom of Saint Peter)
Ruines de l'Htel de Brentonvilliers,  la pointe de l'le Saint-Louis
A Ruined Vault with a Vista of Saint Peters
Venus and Mars Served by Cupid and the Three Graces
Andr Hercules, Cardinal de Fleury
Apple Trees along the Side of a Ditch
Bosidylle (Woodland Idyll)
Burdock in Bloom
The Holy Family with Saint Catherine, Saint John the Evangelist, and an Angel
Landscapes and Heads
The "Well," for Violators of State Law
Saint Francis of Assisi
The "Giardin Scuro," for Executions by Strangling
The Holy Family
Programme de la reprsentation du 3 fvrier 1878, salle Ventadour
Bust of Christ
Bust of the Virgin
Battle of the Naked Men and Peasants
The "Ovens," for Those Who Wouldn't Admit Their Crimes
Tte de Joseph (Head of Joseph)
Tte de Putiphar (Head of Potiphar's Wife)
Charlotte, Lady Watkin Williams-Wynn
Young Shepherd on Horseback
Five Tilters on Foot
Milan Cathedral
A Monk Seated with Arms Outstretched [Study for the Virgin in the _Vision of Blessed Felice da Cantalice_]
Head Study of a Young Man Looking Upward
River Landscape near St. Ives, Huntingdonshire
Young Woman Asleep
The Annunciation
Capriccio Derived from Salvator Rosa's "Figurine"
Narcissus in a Blue and White Vase
Falling Male Nude [verso]
Study of Drapery [verso]
Studies of Male Nudes [verso]
On the East Lyn, North Devon
Sig. Nicola Zabbaglia
Oudezijds Achterburgwal, twee deuren in het midden [The Oudezijds Achterburgwal, with Two Doors in the Middle]
Donna ignuda addormentata nel parco [Naked Woman Asleep in the Park]
Mia madre che lavora [My Mother Working]
Study of the Figure and Head of Christ in "Christ on the Cross and Mary Magdalene"
Loch Orr Castle
Blackness Castle
Melville Castle from Eldin
Borthwick Castle
Stirling from Kinnell
Dalhousie Castle I
A Gondola on the Grand Canal, Venice
Vision of the Immaculate Conception
A Winter Morning, Hoar Frost Melting
The Adoration of the Shepherds
A Roman Ruin
Sculpture de griffon sur un chantier  Marseille (Sculpture of a Griffin on a construction site in Marseille)
Sculpture de griffon sur un chantier  Marseille (Sculpture of a Griffin on a construction site in Marseille)
Sculpture de griffon sur un chantier  Marseille (Sculpture of a Griffin on a construction site in Marseille)
Cattle in the Auvergne
Study of the Virgin for an Annunciation
Solitudine [Solitude]
Januarius (January)
Februarius (February)
Iunius (June)
Lulius (July)
Augustus (August)
September
October
November
December
Night
The Royal Academy of Arts
Jealous Monster
Successful Monster
The Immaculate Conception with God the Father and Angels
A Captain of Banditti
Ver Sacrum [6th year, issue 5, March 1903]
Boat in a Storm at Sea
Silenus
Going Out in the Morning
Killing an Enemy
Stripping the Slain
Retiring Wounded from Battle
Conversing with a Captive
Enjoying Domestic Happiness
Two Soldiers and Child Holding a Helmet
James Smithson and Alice Whitworth
Terra (Earth)
Aqua (Water)
Ignis (Fire)
Ar (Air)
The Violin Lesson (La lezione di violincello)
Artillery Soldier on Horseback (Soldato di artiglieria a cavallo)
The Prima Macchina for the Chinea of 1739: Mount Parnassus with Apollo, the Muses, and Pegasus
Fan with Poppies
Sin, Death, and the Devil, vide Milton
The Triumph of Hercules
Personification of Architecture with the Genius of the Fine Arts
Feste celebrate in Napoli per la nascita del serenissimo prencipe di Spagna
Study of Two Women, One Seated and One Holding a Basket
Bishop Saint in Supplication
Portrait of a Man
Ruins near Beirut, Lebanon
The Vision of Simon Stock
Caricature of a Peasant with a Broad Hat
The Mill at the Great Oaks
Christ in Gethsemane
Man Reaching Down and Two Studies of Heads (recto)
The Terrace of the Ravier House in Morestel
A Village Street in Northern Italy
A Satyr Entertaining His Family
A Seated Peasant Girl in Contemplation
Portrait of a Young Woman in Profile
A Concert of Birds
Portrait of a Young Man
Curio Shop
Don Quixote in his Study
Street Refreshment Stalls
Three Pairs of Beggars with Babies
View of the Port of Amsterdam with the Office of the Water Authority (Title Page)
An "Isere" Vessel and a Waterschip or Zuiderzee Fishing-Boat
Sappho
"Tocht Schuiten"or Spaarndam Fishing Boats
  (I Seem to Be Breathless)
The "Vergulde Dolphyn," a Large Merchant Vessel, and the "Kat," a Flute
Two Dutch Frigates
Two Merchant-Men: the "Geele Fortun," Trading in the Baltic, and the "Liefde," Trading in Norway
The Haringpakkers Tower in Amsterdam
A Boeier and a Galliot
Herring-Busses
Bicker's Island, Amsterdam
The "Salemander," an East-Indian Merchantman
A Damschuit and a "Smalschip"
Wapping
The Night-Boats to The Hague, Delft, and Amsterdam
"Scholshuiten" or "Pinken"
Imaginary Classical Landscape
Studies of a Bear
Planche X  Portrait du Prince Adam Georges Czartorisky, d'aprs Nadar (Plate X  Portrait of Prince Adam Georges Czartorisky, by Nadar)
Planche I  Le Maon Accroupi (Plate I  The Crouching Mason)
Planche II  Deux Arlesiennes Dans le Clotre de Saint-Trophime d'Arles (Plate II  Two Arlesiennes in the Cloister of Saint-Trophime of Arles)
Planche III  Groupe de Trois Pifferari Debout, dans la Cour du 21 Quai Bourbon (Plate III  Group of Three Pifferari Standing, in the Court of 21 Quai Bourbon)
Planche IV  Pifferaro Debout et Paysanne Italienne Assise, dans la Cour du 21 Quai Bourbon (Plate IV  Pifferaro Standing and Italian Peasant Seated, in the Court of 21 Quai Bourbon)
Planche V  Place du Chtelet (Plate V  Place du Chtelet)
The Shower-Bath
Planche VI  Portail de Saint-Trophime d'Arles (Plate VI  Entrance of Saint Trophime of Arles)
Planche VII  Le Louvre, Pavillon de l'Horloge (Plate VII  The Louvre, Pavilion of the Clock)
Planche VIII  Portrait de Thophile Gautier, d'aprs Nadar (Plate VIII  Portrait of Thophile Gautier, by Nadar)
Planche IX  Portrait de Jules Janin, d'aprs Nadar  (Plate IX  Portrait of Jules Janin, by Nadar)
Planche XI  Le Bcheron (Plate XI  The Woodcutter)
Planche XII  Cathdrale de Chartres, Portique du Midi (Plate XII  Chartres Cathedral, South Entrance)
Planche XIII  Cathdrale de Chartres, Statues Colonnes de la Porte Centrale du Portail Royal (Plate XIII  Chartres Cathedral, Statue Columns in the Central Door of the Royal Entrance)
Portrait d'Ingres (Portrait of Ingres)
Imagines Mortis (The Dance of Death)
Head Studies
Antique Style Three Light Candelabra with Chains
Elaborate Wall Decorations with Venus and Adonis
Elaborate Wall Decoration with Endymion and Hebe
The Wave (L'Onda)
The Parable of the Wise and Foolish Virgins
Des Pfarrers Tochter von Taubenhein (The Parson's Daughter from Taubenhain)
View through the Temple of Venus, Baia
Il calar della notte (Nightfall)
Milton's Dream of his Deceased Wife
Nude IX
Venus and Cupid
Portrait of a Man
Untitled (Girl with Bird of Paradise)
At the Gate (Am Thor)
Rape II (Raub II, Weib halb)
Temperantia (Temperance)
Venus and Cupid
Horace's Sabine Villa
Sleeping Bacchantes
Gorges de Franchard - Fort de Fontainebleau (Franchard Gorges  Fontainebleau Forest)
Brig on the Water
Winter Trees, Reflected in a Pond
View into a Courtyard with a Family at a Well
Pise: Corridore del Camposanto
Temple of Vesta and Fountain, Rome
River Bank in the Vale of Neath
The Dargle Hole
Steam Engine near the Grand Transept, Crystal Palace
A Summer's Evening, Penllergare
Horace and Edward Stalking Stags
The Borghese Gladiator, front view [plate 26]
Water Tanks Outside of Annex, Paris Exposition Universelle
The Borghese Gladiator, side view, turned to right [plate 28]
Sunset at Sea
Study of a Female Nude
The Rescue of the Infant Oedipus
Landscape with a Man Resting, Farm Houses, and a Castle
Trees
Il Duello (The Duel)
Juno Seated on the Clouds
Diana and Her Companions in a Landscape
Allegory of Peace
The Trojans Hauling the Wooden Horse into Troy
The Farnese Hercules, front view [plate 2]
The Farnese Hercules, three-quarter view turned to left  [plate 3]
The Farnese Hercules, seen from behind [plate 4]
A Nude Fighting Man, side view, turned to left [plate 27]
The Borghese Gladiator, back view [plate 29]
The Medici Wrestlers, side view, turned to right [plate 35]
The Medici Wrestlers, side view, turned to left [plate 36]
The Virgin and Child Appearing to Two Female Monastics
Mock Joust of War with Fixed Shields
Regola da imparare scrivere varii caratteri de littere con li suoi compassi et misure: et il modo di temperare le penne...
Adam and Eve with Cain and Abel
Landscape with a Washerwoman
Tourelle, Rue de la Tixeranderie
Vincent Barthlmy
Saint Philip
Saint Luke Painting the Virgin
Study for "Dogma of the Redemption: Frieze of Angels" [verso]
Bnigne-Charles Fvret de Saint-Mmin
Charles de Lagarenne
Robert R. Livingston
Madame Jean de Sze
John Cruger
Alexander Macomb
Marie Francoise Bancel
Abraham Hart
The Virgin, Queen of Heaven
Delessert
Eugene Lucet
DeWitt Clinton
Pierre Van Cortlandt, Jr.
Theodosia Burr
Natalie Marie Louise Stephanie Beatrice Delage de Volude
John Derby
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 3
Landscape with Travelers
Standing Musician
Adoration of the Magi
Fortescue Cuming
Phoebe Harisson Cuming
Blake
Solomon Moses
Van Polen
J. Beale
Captain Codrington
Unidentified Man
Van Staphorst
Isaac Bell
George Fitzwilliam
Sarah Elizabeth Rogers
Eliza Susan Morton Quincy
Josiah Quincy
Washington Morton
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 4
Marie Josephine Delacroix
Benjamin Woolsey Rogers
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 7
Helena Bache
John Navarre Macomb
Christina Livingston Macomb
Andrew D. Barclay
Lady Mary Watts Johnson
Hallwell
Alexander von Pfister
Margaret Marshall Armstrong
Simon McTavish
John Lincklaen
John Ferguson
Theophylact Bache
Janette Marshall Macomb
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 5
Daniel Kemper
Elizabeth Marius Kemper
George Clinton
Cornelia Tappen Clinton
Miss Fitch
James Clinton
Eliza Barclay Livingston
Peter Schuyler Livingston
Wallace
William Bache
Peter Augustus Jay
Catherine Keteltas Livingston
Elizabeth Livingston
Brooks
Turner
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 6
Coddington
Thomas Thompson
Cornelia Schuyler Morton
John Morton
Van Staphorst, Jr.
Jones Fawson
John Leake Norton
Ferguson
Charles Ramsay
Gerard G. Beekman, Jr.
Nicholas de Peyster, Jr.
Elizabeth Ann Bayley Seton
William Seton
Stephen Van Rensselaer
Aquila Giles
Jenkins
John Crooke Ludlow
Anthony Breck
William Brown
David A. Ogden
Unidentified Man
John Wart
Joseph Bloomfield
Joseph Mouchet
Maria Jay
Maria Sophia Kemper Morton
John Curzon Seton
Abraham Ogden, Jr.
Mary Bache McEvers
Charles McEvers
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 8
Daniel Ludlow
William Stevenson Barney
Marc Isambard Brunel
Marston
Mary Little Gray Clinton
John Thurman
David Reedy
Joseph Bloomfield
Samuel Sitgreaves
John Sitgreaves
Hore Browse Trist
Robert Wescott
Dacosta
Felix Imbert
David Caldwell
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 10
James Iredell
Anthony Morris Buckley
Samuel Smith
Mary M. Caldwell
Martha Round Caldwell
Jonathan Williams
William Hudson
Roger Alden
William McIlvaine
Joseph Erwin
Franklin Davenport
Samuel Murgatroyd
Henry Latimer
Mrs. Cox
Cox
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 11
Benjamin West
Joseph Reed, Jr.
William Hill Wells
Charles Grove
Patience Story Wescott
John Wharton
George Bond
Samuel Morris
William Hurst
Jonathan Harvey Hurst
D. Reardan
Charles Taylor
Edward Brailsford
William Charles Cole Claiborne
Joseph McIlvaine
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 12
Joseph McIlvaine
Josiah Parker
John Edwards Caldwell
Thomas Rodman
John Dugan
Robert Goodloe Harper
David Bayard Ogden
John Rodman
George Thompson
Robert Hazlehurst
Walter Franklin
Thomas Wright Armat
James Giles
Andrew Hamilton
Silas Lee
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 13
Caleb Swan
John Smith
James R. Caldwell
David Holmes
William Henry Hill
Hezekiah Lord Hosmer
James Machir
Chauncey Goodrich
Thomas Truxtun
Joseph Clay
Edward Edwards
John Craig Wells
O'Hara
Baeker
Joseph E. G. M. de la Grange
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 14
Caesar Augustus Rodney
John Bohlen
Jacob Sperry
John Fanning Watson
Joseph Louis Gaschet de L'Isle
de Laneuville
John Chew Thomas
Dudrenec
Darieu
Charles Carroll, Jr.
S. A. Law
Jean Salomon Fazi
J. B. Loir
Samuel Hazlehurst
Thomas Badaraque
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 15
Pierre Franois DuBourg
Matthew Clay
Georges
William Henry Harrison
Temperance Hedge Lee
Charles N. D. Gervais
John Armentaire Monges
Christopher Grant Champlin
Loup
Edme Ducatel
Leven Powell
de St. George
Ebenezer Dorr
Eleanor Rawle Chardon
Anthony Chardon
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 16
Bailey Bartlett
Jonathan Mason
Samuel White
Mrs. Brumaud
Brumaud
Samuel Smith
Jonathan Brace, Jr.
John B. Evens
T. Chollet
Charles de Lagarenne
William Turner
Captain Thompson
Mieris
M. A. Meschert
John Cuthbert
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 18
St. Guily
Bazile
Paul Revere
Louis Landais
Jean Simon Chaudron
James Asheton Bayard
Oliver Ormsby
Charles Balthazar Julien Fvret de Saint-Mmin
Gerrit Boon
Coulon
Asbury Dickins
James Cathcart Johnston
James Thompson
Chanceaume
Theodore Sedgwick
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 19
Catherine D. Dutilh
Stephen Dutilh
Edmund G. Dutilh
Miss Dutilh
Edward Dutilh
Nicholas Gouin Dufief
Ducorneau
Dupan
Poignan
Lewis Salles
Alexander James Dallas
Benjamin Ives Gilman
George Washington Biddle
Felix Imbert
T. Nightingale
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 20
Joseph Anthony Chaveau
de Contades
Trigant, Sr.
Trigant, Jr.
Trigant de la Tour
de Messimy
Mary Nelson Carter
Robert Carter
James Gardette
Bruneleau
Louis Anastasius Tarascon
Mrs. James Henderson Imlay
Gervais, Jr.
Mrs. Smith
Mr. Smith
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 21
Bertram Peter Cruger
P. Morell
Champneis
Alexander Forsyth
Mary Wright Sonntag Wells
Morris
William Rodman
Joseph Mouchet
Facio
Richard Bassett
Henry Woods
John Dubarry
Lacoste
Rodgers
Jean Marie Soulier
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 22
Isaac Henry
John R. Smith
Freeman
Frederick Kuhl
Cornelius Comegys
Robert Wilson
Shepherd
Anthony Morris
John Watson
Kensey Johns
Robert Heysham
Henry Kuhl
John Gay
Gray
James Philips
Thomas Parke
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 23
Colonel Boyd
Dr. Jacobs
Watt
Samson Levy, Jr.
Sarah Coates Levy
Jacob S. Waln
James Boggs
George Pepper
William Edwards
John Duffield
Nicholas Van Dyke
Charles Stewart
Unidentified Man
Joseph Lewden
Michael Leib
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 24
John Murray
James Stuart
Benjamin Rush
Winthrop Sargent
Mary Hawley Macintosh Williams Sargent
John Savage
Miss de la Grange
Benjamin Smith Barton
Miss Martin
Evan William Thomas
William Duane
Edward Laight
John Reynolds
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 28
Martha Lampley Levy
Stephen Decatur, Sr.
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 25
MacCleary
Desobry
Woods
Hazlehurst
Thieubert
Charles Braestler
Mary Ann Smith Gilmor
William Gilmor
Isaac Smith II
Elizabeth Custis Teackle Smith
Guenet
John R. Comegys
Thomas Woods
Charles F. Kalkman
C. R. Lohman
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 26
James Calhoun
Henry Alexander
John Oliver
Thomas Ennalls Waggaman
Toppan Webster
Robert Gilmor
Joseph Haskins
James McHenry
Andrew Sterett
de Lespinasse
J. Ross
Charles Sterett Ridgely
Man in Oriental Costume
Elias Glenn
Nicholas Brice
Louis Buchanan Smith
John Hollins
J. Day
Charles O'Rourke
Nathaniel Williams
Francis Hollingsworth
Soap Bubbles
Unidentified Man
Louis Barney
Charles Sterett
Alexander Contee Hanson
William MacRea
Charles Carroll
Robert Bowie
Nimrod Owings
The Three Maries at the Tomb with the Angel of the Resurrection
John McDowell
J. Shaw
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 29
Christian Luis Mannhardt
John Francis William Ghequiere
J. Ellicott
Thomas Deye Owings
William Helmsley Tilghman
Leaf 1 from an antiphonal fragment (verso)
Edward Johnson Coale
James Campbell
John Goddard
William Gwynn
James A. Buchanan
Ashton Alexander
Wilkinson
Walter Dorsey
Venus and Adonis
H. C. Dwerhagen
Alexander Smith
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 30
Miss Ismenard
John Carrere
Thomas Ludwell Lee Brant
George Way
Tunis Craven
Leaf 2 from an antiphonal fragment
R. Philips
John Winterberry
de Rochemont
Edward Carter
Adam Lynn
Benjamin Ricketts
P. Thompson
Walter Jones
Leaf 2 from an antiphonal fragment (verso)
Benjamin Cocke
Carter Burwell
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 32
Thomas Griffin
Henry Walter Livingston
Kiliaen Kiliaen Van Rensselaer
Silas Betton
John Wayles Eppes
Thomas Lowndes
Joseph Whipple
John Samuel Sherburne
Joseph Bryan
Henry Heth
Benjamin Huger
Pierre Sauv
Pierre Auguste Charles Bourguignon Derbigny
Jean Noel Destrhan
William Stedman
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 33
William Augustine Washington III
John Peter Van Ness
Timothy Pickering
Thomas Newton, Jr.
Charles Pinckney
John Cotton Smith
Philip Rootes Thompson
Samuel Whittelsey Dana
Thomas Dwight
Nahum Mitchell
Joseph Hopper Nicholson
George Michael Bedinger
John Smith
Samuel Thatcher
William Plumer
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 34
Seth Hastings
John Davenport
John Campbell
William Armistead Burwell
Simmons
Leaf 3 from an antiphonal fragment
John Tayloe III
Henry Burbeck
John Cassin
Thomas Tingey
John Roger Fenwick
Samuel Hambleton
George Raleigh Dearborn
Henry Alexander Scammell Dearborn
William Howison
Henry Rogers
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 35
John McDaniel
Gabriel Duvall
Skelton Jones
William Sanford
Benjamin King
Leaf 3 from an antiphonal fragment (verso)
William Brent
John Taylor
Samuel Hambleton
Margaret Smith Foxall
Henry Foxall
Charles Wayman
de Rochemont
Laughlin
Robert Peter, Jr.
Robert F. How
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 36
George Way
Charles W. Goldsborough
Frederick May
Mary Randolph Randolph
David Meade Randolph
Majastre
Dennis Nicholas Cottineau
Elizabeth May Busti
Paul Busti
Sarah Mahon Ormsby
Gourgeon
Charles Turner
William Poyntell
Mrs. Ash
James Kinsey
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 37
Sulivan Gray
Charles Willson Peale
John Beale Bordley
Soissons
Louis Hue Girardin
James Madison Broom
John Dennis
John Carlyle Herbert
William Lee
William Fitzhugh
John Bullus
Perez Morton
William Randolph IV
John Clarke
Peter Sailly
William H. Cabell
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 38
David Thomas
Thomas Blount
Alexander Smyth
William Madison
Leaf 4 from an antiphonal fragment
William Barton
Robert Beverley IV
William Clark
Simeon Baldwin
William Yeaton
Mary Barr Ricketts
William Eaton
Thomas Turner
Joseph Barker
Henry Lawson Biscoe
John Minor III
Peter Johnston, Jr.
Jacob Kinney
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 39
Thomas Reade Rootes
Charles Johnston
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 46
James Bankhead
Benjamin  Harrison
Hugh Nelson
James Breckinridge
James Barbour
James Wilkinson
Alexander Baron
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 47
Littleton Waller Tazewell
John Graham
Saint George Tucker
George Jefferson, Jr.
George Poindexter
Hubbard Taylor
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 40
Overton Anderson
Van Ness
James Brown, Sr.
John Marshall
Thomas Marshall
Lawrence Muse
Reuben Lindsay
Hugh Tenant Weedon Mercer
David Watson
William Nelson
Peter Carr
Bernard Moore Carter
Thomas Weston Thompson
William Wirt
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 41
Thomas Bolling Robertson
John Garland Mosby
J. N. Luckett
Philip Fister
John Mayo II
John Huger
Robert Mills
Horace Hampton Edwards
Landon Carter II
Unidentified Man
Charles Henry Smith
William Clarke Sommerville
Charles Everett
James Currie
Isaac A. Coles
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 42
John Leeds Kerr
Robert Gamble, Jr.
Richard Brooke
Walter Herron
Ann Plume Herron
Alan Pollok
Francis Nelson
James Crenshaw Anthony
Thomas Taylor
Leaf 4 from an antiphonal fragment (verso)
Lucy Harrison Singleton Taylor
Thomas Ennalls Waggaman
John Richards Triplett
J. G. Mosely
Charles Smith
Patrick Gibson
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 43
Archibald Pleasants, Jr.
John C. Hubner
Edmund Wilcox Rootes
Dodge
Jean Auguste Marie de Chevalli
Henry Brunet
Elizabeth Selden McClurg Wickham
John Wickham
Esperanza, Courthouse
Leaf 5 from an antiphonal fragment
Mary Ann Walker Bell
John Bell
Jacob Burnet
James Woodson Bates
George Washington Parke Custis
Joseph Biddle Wilkinson
Catherine Andrews Wilkinson
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 44
Miles King, Jr.
Sarah C. Conyers
Martha Jefferson Tyler Waggaman
Mary Fleming Lewis
Anderson
Alexander Gibson
Hannah Carrington Cabell
Edmund Pendleton Gaines
John Hill Smith
Guy L. Trigg
Philip Norborne Nicholas
Unidentified Man
John Moncreif
William Drayton
Elizabeth Porcher Gaillard Stoney
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 45
Chapman Johnson
John Coles III
John Barnwell Deveaux
Destouches
John Porteous
Doctor Dalton
John Gibbes Barnwell
Tarsiere
Leaf 6 from an antiphonal fragment
Alexander Baron, Jr.
Benjamin Smith
Neil MacNeal
William Gray
Arthur Harper
A. J. Constable
John Dawson
James Edwards
Leaf 6 from an antiphonal fragment (verso)
Henry Hall
Williams Carter
James Wilson
H. Smith
Russell
John Green
Henry Hall
Thomas Green
Leaf 7 from an antiphonal fragment
Thomas Price
Robert Means
John Trippe
Shrewsbury
James Dewar Simons
William Peter Van Ness
de Villers
Jean Joseph Coiron
Thomas Webster
Knox
Philip Gendron Prioleau
Felix Constant de Boisgerard
John Irving
Neil McNeill
Peter Fayolle
Thomas Cochran
Isaac Sending Esau Out to Hunt
Thomas Mendenhall, Jr.
Benjamin Elliott
John Stoney
Mrs. William Drayton
John Strong Adams
Sarah Eve Adams
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 48
Captain Clarence Mulford
John Herbert Dent
Theodore Hunt
Alexander Macomb, Jr.
Michel Anglique Brouard
James Lawrence
James Riddle
John F. Delaplaine
John H. Carr
Roddey
B. Ferrand
Joseph Barn
Tregent
Fothergill
Samuel DeButts
Marianne Welby DeButts
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 49
Leaf 8 from an antiphonal fragment
Elisha Cullen Dick
John Sutton
Hugh Smith
Jane Barr Stuart Newton
Isaac Penington
James Wilson
Thomas West Peyton
S. Taylor
George Young
Caroline Lewis
Denis A. Volozan
de Villers
Hyman Marks
Robert Baylor Carter
Nicholas Cabell, Jr.
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 50
Theodore Gourdin
tiennette-Charlotte-Adlade Fvret de Saint-Mmin
Catherine Keteltas Livingston
Marie-Victoire Fvret de Saint-Mmin
Charles Balthazar Julien Fvret de Saint-Mmin
Frances Cadwalader Erskine
George Washington
Daniel Carmick
George Washington
David Montagu Erskine
Judge Trist
Miss Burges
Elizabeth Parke Custis Law
Hannah Breck
Joseph Forman
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 51
Leaf 8 from an antiphonal fragment (verso)
Jean-Victor Moreau
Thomas Jefferson
William Bradford
William Thornton
Jacint Laval
Ann Jay
Theodosia Burr
Wade Hampton
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 52
James Cuyler
Chaudron
Arabella Duncan Ludlow
Unidentified Man
Elizabeth Rittenhouse Sergeant
Anne-Louis de Tousard
Unidentified Man
Jonathan Burrall
Nathaniel Heyward, Jr.
Margaret Lewis Livingston
Louisa DuPonceau
Unidentified Young Woman
Unidentified Girl
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 53
William Armstrong
The Juxon Medal: The Dominion of the Seas [reverse]
Unidentified Colonel of the French Infantry
Unidentified Man
Comegys
Unidentified Woman
Tarlton Bates
Unidentified Man
John Moore White
Unidentified Man
Margaret Polk
Unidentified Man
Meriwether Lewis
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 54
John Rhea Smith
Francis Breuil
Mahlon Dickerson
Unidentified Man
Unidentified Man
Jesse Barker
Elias Boudinot
Unidentified Man
Unidentified Man
Unidentified Man
Unidentified Man
Unidentified Man
Unidentified Man
Unidentified Man
Peter Stephen DuPonceau
Saint-Mmin Collection of Portraits, Group 55
Unidentified Man
Unidentified Man
James Latimer Cuthbert
Unidentified Man
Morris
Philips
Unidentified Man
Unidentified Man
Benjamin Harrison VII
Joseph Clinton
Unidentified Man
Unidentified Man
Unidentified Man
Franois Dsir Masson
Florimond Masson
Saint-Mmin Collection, Group 56
Unidentified Female Silhouette
Unidentified Male Silhouette
Unidentified Female Silhouette
Unidentified Female Silhouette
Unidentified Female Silhouette
Unidentified Man
Joseph Carrington Cabell
James Campbell
Luther Martin
Saint-Mmin Collection, Group 57
Portrait of a Youth
Esperanza, City Tavern
Trade Card of Pierre Mourgeon
Esperanza, Market
Madonna della seggiola
Esperanza, Church
Esperanza, Small Building
View of Ticonderoga from Lake Champlain
Landscape with House
Italian Joust of Peace
Madonna and Child
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
The Adoration of the Magi
Italian Joust of Peace
Italian Joust of Peace
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): G. Wolf von Frstenberg mit Heleparten, Plate 141
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 142
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 143
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 144
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 145
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 146
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 147
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 148
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 149
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 150
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 151
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 152
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 153
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 154
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 155
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 156
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 157
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 158
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 159
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 160
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 161
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 162
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 163
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 164
Freydal, The Book of Jousts and Tournament of Emperor Maximilian I: Combats on Foot (Jousts)(Volume III): Plate 165
Hunting Trophy with Mallard, Partridge, Goldfinches, and Onions
Hunting Trophy with Hare and Bay Leaves
The Juxon Medal: Charles I, 1600-1649, King of England 1625 [obverse]
Pl. I. View from Eighth Avenue
Pl. II. Lower Story: Mammals
Pl. III. Principal Story: Birds
Pl. IV. Gallery Story: Ethnology and Archaeology
Pl. V. Upper Story: Fossils
Pl. VII. Attic Story: Work Rooms
Pl. VIII. Camel and Moose
Pl. IX. African Lion
Pl. X. Grizzly Bear
Pl. XI. Bengal Tiger
Pl. XII. European Wolf
Pl. XIII. Birds
Pl. XIV. Masks, etc.: Solomon Islands
Pl. XV. Fossil Birds: New Zealand
Pl. XVI. Panoramic View East of Museum
Pl. XVII. Panoramic View West of Museum
Pl. XVIII. Central Park viewed from Museum
Still Life with a Hanging Bunch of Grapes, Two Medlars, and a Butterfly
Wooded Landscape with Travelers
Seated Woman Turned Left, Holding a Flowering Branch
Windsor Terrass looking Westward
Manerbawr Castle from the Inward Court
Benton Castle, Looking down the Reach to Milford Haven
Caernarvon Castle (Night)
La Camargo Dancing
The Nativity with the Prophets Isaiah and Ezekiel
The Alba Madonna
Saint George and the Dragon
Madonna and Child on a Curved Throne
Venus with a Mirror
Girl with the Red Hat
The Annunciation
Lot and His Daughters [reverse]
Madonna and Child
Madonna and Child with Angels
Joseph Accused by Potiphar's Wife
The Suitor's Visit
The Rest on the Flight into Egypt
Portrait of a Lady
Edward VI as a Child
Philip, Lord Wharton
The Marquesa de Pontejos
A Dutch Courtyard
Self-Portrait
A Girl with a Broom
Lucretia
A Polish Nobleman
The House of Cards
The Calling of the Apostles Peter and Andrew
The Maas at Dordrecht
John Randolph
Mortlake Terrace
Approach to Venice
Allegory
The Annunciation and Expulsion from Paradise
The Archangel Gabriel
Madonna and Child
The Visitation with Saint Nicholas and Saint Anthony Abbot
The Nativity with the Infant Saint John
The Thinker (Le Penseur)
Saint Martin and the Beggar
George Washington (Vaughan portrait)
The Feast of the Gods
A Young Woman and Her Little Boy
Wivenhoe Park, Essex
Lady and Gentleman on Horseback
Madonna and Child with Saint Martina and Saint Agnes
The Bedroom
The Dead Toreador
Madonna and Child Enthroned with Four Saints
"Titian's Schoolmaster"
The Small Cowper Madonna
The Apostle Paul
The Descent from the Cross
The Mill
Philemon and Baucis
Oarsmen at Chatou
Saskia van Uylenburgh, the Wife of the Artist
The Dancer
The Dancing Couple
Venice: The Dogana and San Giorgio Maggiore
Woman Holding a Balance
The Adoration of the Magi
Ranuccio Farnese
Keelmen Heaving in Coals by Moonlight
The Junction of the Thames and the Medway
The Great Red Dragon and the Woman Clothed with the Sun
Bindo Altoviti
Madonna and Child with Angels
Lorenzo de' Medici
Mary, Queen of Heaven
Symphony in White, No. 1: The White Girl
Behind the Scenes
Breezing Up (A Fair Wind)
Both Members of This Club
The Lackawanna Valley
American White Pelican
American Flamingo
Allegory of Music
Madame Bergeret
Madame Moitessier
Laocon
Snow in New York
The Barnyard
Self-Portrait
Enthroned Madonna and Child
Woman with a Cat
The Bathers
Death and the Miser
Queen Henrietta Maria with Sir Jeffrey Hudson
Giuliano de' Medici
Jane Avril
The Biglin Brothers Racing
The Railway
Christ Cleansing the Temple
The Meeting of Abraham and Melchizedek
Marchesa Brigida Spinola Doria
A Lady Writing
Chteau Noir
The Happy Family
Girolamo and Cardinal Marco Corner Investing Marco, Abbot of Carrara, with His Benefice
Vase of Flowers
The Emperor Napoleon in His Study at the Tuileries
Madonna and Child
Saint Cecilia and an Angel
Summer
Wildflowers
Young Girl Reading
Oysters
Street in Venice
Palazzo da Mula, Venice
Watson and the Shark
Ballet Scene
Rouen Cathedral, West Faade
Portrait of Sonia
Nude on a Blue Cushion
The Houses of Parliament, Sunset
Blue Morning
The Boating Party
The Mother and Sister of the Artist
The Loge
Girl Arranging Her Hair
Four Dancers
Fatata te Miti (By the Sea)
Self-Portrait
The Much Resounding Sea
The Olive Orchard
The Old Musician
Ships in a Gale
Madame Amde (Woman with Cigarette)
Roma Woman with Baby
Woman with Red Hair
Banks of the Seine, Vtheuil
Rouen Cathedral, West Faade, Sunlight
The Seine at Giverny
A Girl with a Watering Can
Daniel in the Lions' Den
A Scene on the Ice
Ginevra de' Benci [obverse]
A View of the Mountain Pass Called the Notch of the White Mountains (Crawford Notch)
The Judgment of Paris
Lion
The Artist's Father, Reading "L'vnement"
Yacht Basin at Trouville-Deauville
Children Playing on the Beach
Dancers Backstage
Haystacks in Brittany
Dancers at the Old Opera House
Farmhouse in Provence
A King Charles Spaniel
Flowers in a Crystal Vase
Bazille and Camille (Study for "Djeuner sur l'Herbe")
Madame Monet and Her Son
The Artist's Garden at Vtheuil
The Artist's Sister at a Window
The Harbor at Lorient
Young Woman with a Straw Hat
Orchard in Bloom, Louveciennes
The Artist's Garden at Eragny
Pont Neuf, Paris
Regatta at Argenteuil
Parau na te Varua ino (Words of the Devil)
Picking Flowers
New York
Meadow
The Artist's Paint Box and Moss Roses
Political Drama
The Voyage of Life: Childhood
The Voyage of Life: Youth
The Voyage of Life: Manhood
The Voyage of Life: Old Age
Still Life with Milk Jug and Fruit
Seascape at Port-en-Bessin, Normandy
Still Life with Fruit
Woman Ironing
The Old Violin
Casting, Number Two
Key West, Hauling Anchor
Red Shirt, Homosassa, Florida
Salt Kettle, Bermuda
Masked Ball at the Opera
Cape Cod Evening
Fantmas
Baby (Cradle)
Peaceable Kingdom
Still Life with Dead Game
Baby at Play
Tropical Forest with Monkeys
Young Woman with Peonies
Little Girl in a Blue Armchair
Flower Beds in Holland
Hanging the Laundry out to Dry
The Bridge at Argenteuil
Waterloo Bridge, London, at Sunset
Woman with a Parasol - Madame Monet and Her Son
The Lighthouse at Honfleur
Siberian Dogs in the Snow
Ships in Distress off a Rocky Coast
The Western Ramparts at Aigues-Mortes
Concert at the Casino of Deauville
Skiffs
Woman Viewed from Behind (Visit to a Museum)
Roses
Dance Hall Bellevue [obverse]
Roadside Cottage
The Fall of Phaeton
Moonlit Landscape with Bridge
Lake Lucerne
Sainte-Adresse
The Dance Lesson
Marcelle Lender Dancing the Bolero in "Chilpric"
The Artist's Garden in Argenteuil (A Corner of the Garden with Dahlias)
Banquet Piece with Mince Pie
The Japanese Footbridge
View of Bozen with a Painter
The Jolly Flatboatmen
Home, Sweet Home
The Old Violin
Bouquet of Flowers in a Glass Vase
Green River Cliffs, Wyoming
Study of Flesh Color and Gold
The Island and Bridge of San Bartolomeo, Rome
Peonies
Horses in a Meadow
Boy in a Red Waistcoat
A Woman Feeding a Parrot, with a Page
Mountain of the Holy Cross
Cloud Study: Stormy Sunset
The Fall of Man
Still Life with Flowers and Fruit
Miss Beatrice Townsend
Young Girl at a Window
Santa Trinit dei Monti in the Snow
Estuary at Day's End
Poppies, Isles of Shoals
The Alchemist
Self-Portrait
Dahlias, Garden at Petit Gennevilliers
White Poodle in a Punt
Little Dancer Aged Fourteen
The Shipwreck
The Last of the Buffalo
Still Life with Asparagus and Red Currants
Joshua Commanding the Sun to Stand Still upon Gibeon
Still Life with Bottles and Fruit
_Roses de Nice_ on a Table
Ground Swell
The Concert
Woman Weaving a Crown of Flowers
Still Life with Peacock Pie
View of the Waterfalls at Tivoli
Still Life with Grapes and Game
Still Life with Grapes and a Carnation
River Landscape with Ferry
Four Seasons in One Head
Bagpipe Player
En route pour la pche (Setting Out to Fish)
Skating on the Frozen Amstel River
Amsterdam Harbor Scene
East Hampton Beach, Long Island
Sunset at Scheveningen:  A Fleet of Fishing Vessels at Anchor
Green Wheat Fields, Auvers
The Riders
Pansies
Still Life of Oranges and Lemons with Blue Gloves
The Dance Class
The Ballet
Mount Corcoran
Niagara
Flowers on a Window Ledge
The Willows
After the Rain
A Nurse and a Child in an Elegant Foyer
Alpine Mastiffs Reanimating a Distressed Traveler